welcome to category 5 technology TV what
nabatara na teknụzụ 5 teknụzụ TV
you're about to experience is a free
ị na- aga inweta bụ n'efu
worldwide interactive broadcast from
mgbasa ozi mkparịta ụka zuru ụwa ọnụ site na
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada anyị na agbasa ozi ọma na-ebi ndụ ọ bụla
tuesday at seven p.m. eastern time get
Mbubreyo n'emekere asaa n'ehihie
your questions in join the community
ajụjụ gị banye na obodo
chat room at triple w category 5 TV or
ụlọ nkata na ibe atọ dịka 5 TV ma ọ bụ
email us at live at category 5 TV and
email anyị na ndụ na Atiya 5 TV na
now let's begin here's your host Rob a
ugbu a, ka anyị malite ebe a, onye ọrụ gị ga -agbagha
Ferguson welcome to episode number 237
Ferguson nabatara ihe omume 237
of category 5 technology TV for Tuesday
nke ụzụ 5 TV maka Tuesday
April the third 2012 237 and I mr.
April nke atọ n'afọ 2012 237 na m .
Lawson yes four hey folks how are ya
Iwuon ee anọ na-akwado otú ọ dị
Eric Kidd ladies and gentlemen care for
Ụmụ nwanyị Eric Kidd na-elekọta
my shirt just in case he's even got the
uwe elu m ma ọ bụrụ na ọ nwedịrị
shirt to prove it Oh in case just you
uwe elu iji gosiputa ya Oh na ikpe na ị
know Garrett kid Eric it well it was a
mara Garrett nwa Eric na ọ bụ
band that I had my favorite musicians
ìgwè nke m nwere ndị ọkacha mmasị m kachasị amasị m
their kid and and these guys there you
ha na nwa ha na ndị a n'ebe ahụ
go there here we go I don't ever want to
gaa n'ebe a ka anyị na-aga anaghị m achọ
see that again a real bunya so the
hụ na ọzọ ezigbo bunya otú ahụ
footer is kind of redundant tonight it's
Ụkwụ dị n'ụdị a n'abalị a
Erica dare kid it is kind of you know
Erica na-eto nwa ọ bụ ụdị ị maara
plenty yeah just kind of like do
ọtụtụ nkịtị dị nnọọ ụdị nke ime
something like that I mean I've got the
ihe dị ka nke ahụ m pụtara na m nwetara
power here hey my eyes are up here oh
ike ebe a, anya m adi n'ebe oh oh
sorry oh you sir hey are indeed nuts
Oh oh oh sir hey are nuts
Chris okay what are you saying is I look
Chris mma ihe ị na-ekwu bụ m anya
like five tons and or ten pounds of crap
dị ka tọn ise ma ọ bụ pound iri nke crap
in a five-pound bag i think is what
ke akpa ubuot ise emi n̄kere ke nso
Chris was saying okay this shirt was
Chris kwuru na uwe a bụ
what 20 pounds ago okay be nice
ihe 20 pound gara aga dị mma
I'll let you tell us what's coming up in
Aga m ekwe ka ị gwa anyị ihe na-abata
the news we've got so much stuff coming
akụkọ anyị nwere ọtụtụ ihe na-abịa
up tonight I can't wait to tell you well
Agaghị m echere gị nke ọma n'abalị a
here I'll tell you right now and here's
lee m ga agwa gị ugbu a na ebe a
what's coming up in the newsroom here it
kedu ihe na-abịa n'ime ụlọ akụkọ na ebe a
is folks if you ready for our research
bụ ndị mmadụ ma ọ bụrụ na ị dị njikere maka nchọpụta anyị
in motion knows it has to refocus its
na-ekwu na ọ ghaghị ịmaliteghachi ya
business quickly and is hoping its
ahia ngwa ngwa ma na-ele anya ya
corporate customers will save blackberry
ndị ọrụ ụlọ ahịa ga-azọpụta blackberry
German scientists are developing a GPS
Ndị ọkà mmụta sayensị Germany na-emepe GPS
like system for galactic space craft
dị ka usoro maka ọrụ ọrụ galactic space
using mol SARS as their guide and paste
jiri SARS SAR dị ka ndu na mado
bin plans to hire staff to tackle
usoro nyocha ime ka ndị ọrụ gụọ ọrụ
hackers sensitive posts Manchester Royal
ndị na-agba ọsọ mbanye anataghị ikike Manchester Royal
Infirmary surgeons are using 3d for
Ndị dọkịta na-awa ahụ ike na-eji 3d maka
keyhole surgery so you really ought to
ịwa ịwa ahụ ka ị kwesịrị
stick around these stories and others
na-agbanye gburugburu akụkọ ndị a na ndị ọzọ
are coming up later in the show that's
na- abịa mgbe e mesịrị na ngosi nke ahụ bụ
really cool one thing that I notice with
ihe dị mma dị mma nke m na-ahụ na
you that's that's funny I mean here's an
ị na nke ahụ bụ na-akpa ọchị m pụtara na ebe a bụ ihe
observation I always have to have an
chọpụtara mgbe m na-enwe ihe
observation of Eric off the top as a
Eric hụrụ n'elu n'elu
camera on this side of the monitor and a
igwefoto n'akụkụ a nke nyocha na a
camera on this side of the monitor and
igwefoto nọ n'akụkụ nke a ileba anya na
he's looking dead Pam straight into the
ọ na-achọ onye nwụrụ anwụ Pam kpọmkwem n'ime
monitor so no matter what camera I give
nyochaa ya n'agbanyeghị ihe igwefoto m na-enye
you a buddy I got to make eye contact
gị enyi m ga-ahụ anya
folks are expecting it I contact I'm
Ndị na-elekọta m na-atụ anya na m na-akpọtụrụ m
excited to hear about intergalactic
obi ụtọ ịnụ banyere intergalactic
travel is it possible I guess navigation
njem ga-ekwe omume na m ga-echegharị
would be kind of step 1 and every lot
ga-enwe obiọma nke nzọụkwụ 1 na bụla ọtụtụ
about that what are your reference
banyere nke ahụ bụ ihe ị na-ede
points with the GPS we're going to have
na-ekwu na GPS anyị na-aga nwere
to find out we're gonna find it but I
iji chọpụta na anyị ga-achọta ya mana m
want I mean we'll talk about it if it's
Achọrọ m ikwu na anyị ga-ekwu banyere ya ma ọ bụrụ
if the time comes but I wondered I've
ma ọ bụrụ na oge abịa mana m na-eche na m
never thought about that I always
echetụbeghị m mgbe niile
thought about proposed here here for
eche echiche banyere ebe a chọrọ
repulsion repulsion being the main thing
nchighari nchighari bu ihe kachasi
but then I'm like yeah you get out so
ma mgbe ahụ , m dị ka ugbua ị na-apụ
far and then you'd be utterly lost
ogologo na mgbe ahụ ị ga-efu kpamkpam
because the earth would be just a speck
n'ihi na ụwa ga-abụ nanị otu speck
if you didn't have some form of
ma ọ bụrụ na ị nweghị ụdị
navigation system right so yeah all
Nhazi usoro ziri ezi ya niile
right folks we got an exceptional show
ezi ndị mmadụ anyị nwere ihe ngosi zuru oke
for you tonight we got oh that is
n'ihi na gi n'abali a anyi bu oh
fantastic grammar just for you I was
ezigbo ima ọchị maka gị ka m bụ
gonna say we have or we yes we have we
na- ekwu na anyị nwere ma ọ bụ ee ee nwere anyị
have we got there you got we got some
anyị abata ebe ahụ ị nwetara ụfọdụ
kind of crazy awesome show for you for
ụdị ihe egwu dị egwu maka gị maka
us for use for guys or if you're down in
anyị maka ojiji maka ụmụ okorobịa maọbụ ọ bụrụ na ị nọ
the south all y'all all y'all yeah okay
N'ebe ndịda ọ bụla dị mma
I thought that was real okay it is for
Echere m na nke ahụ dị mma ọ bụ maka
real y'all is just one person plural is
ezigbo y'all bụ naanị otu onye otutu bụ
all y'all last week I took you on a tour
Kwa izu izu gara aga m weere gị njem
of the studio here at category 5 really
nke ụlọ ọrụ a na udi 5 n'ezie
a lot of fun if you missed it make sure
otutu ihe uto ma oburu na i choro ya
you check out episode number 236 of
ị na-eleba anya na nọmba 236 nke
category 5 TV but tonight for those of
5 TV ma n'abalị a maka ndị nke
you who are watching either on demand
gị ndị na-ele anya na-achọ
through the week or if you were watching
n'ime izu ma ọ bụ ma ọ bụrụ na ị na-ekiri
live last week we took a lot of
ndụ n'izu gara aga anyị weere ọtụtụ
qualifiers to win a free copy of
qualifiers iji merie nnwere onwe n'efu
Telestream Wirecast that's the software
Telestream Wirecast bụ software ahụ
that we use to do our camera switching
na anyị na-eme ka igwefoto anyị gbanwee
so that when eric is looking at the
nke mere na mgbe eric na-ele anya
wrong camera I can switch it around all
igwefoto na-ezighi ezi m nwere ike igbanye ya gburugburu
right very nice we're gonna be given
ezi mma anyị ga-enyefe
nailed well we're gonna give you a free
a na-atụgharị ya nke ọma na anyị na-enyefe gị ohere
copy of that software to help you with
otu software ahụ iji nyere gị aka
your broadcasting all right stick around
Mgbasa ozi gị na-agbanye aka gburugburu
that's happening tonight also birthday's
nke a na-eme n'abalị a nakwa ụbọchị ọmụmụ
coming up sooner than later it's like
na-abịa ngwa ngwa karịa ka e mesịrị ọ dị
Earth or was that was earth hour that
Ụwa ma ọ bụ nke ahụ bụ oge ụwa
was like a berry thing that was very
dị ka ihe bred nke dị nnọọ
noble confuse hours all over the world
ọgaranya na-atụgharị uche oge niile n'ụwa
well it well it was kind of like a more
ọ dị mma na ọ bụ ụdị nke dị ka ọzọ
localized kind of new fandangled kind of
chọta ụdị ụdị ọhụrụ fandangled
you knows all over the world oh but
ị maara ụwa nile oh ma
regarded verse a Lea Earth Day the Earth
ama ama uzo nke Earth Day Earth Earth
Day I mean earth hour what's that we
Ụbọchị m na-ekwu ụwa oge elekere ihe anyị bụ
have a whole day folks coming up 24
nwere ụbọchị dum folks na-abịa 24
hours of the stuff as opposed to
awa nke ihe dị iche iche
intercalate was traveler tower was all
Nkọwapụ bụ ụlọ elu njem
over the world yes as the bulges hang
n'elu ụwa ee, dị ka a na-atụ egwu
like it traveled in but I'm just saying
dị ka ọ na- aga na ma m na-ekwu
there is a difference between Earth Hour
e nwere ọdịiche dị n'etiti Oge Ụwa
and earth day it's 23 hours worth but
na ụwa ụbọchị ọ bụ awa 23 ọ bara uru ma
it's coming up and you know what gosh
ọ na-abịa ma ị mara ihe gosh
could you imagine the category 5 day no
ị nwere ike iche n'echiche ụdị 5 ụbọchị mba
I can't no I can't no be very tiring you
Enweghị m ike ọ bụghị na agaghị m enwe ike ịgwụ gị ike
know if you live on this planet really
mara ma ị bi na mbara ala a n'ezie
really really I think you know maybe
n'ezie m n'echere na ị maara ma eleghị anya
every day should be earth day that's
kwa ụbọchị kwesịrị ịbụ ụbọchị ụwa nke ahụ
what that's exactly my point that's my
ihe bụ kpọmkwem ihe m na-ekwu bụ nke m
point so of course I've been wrong
ekwu na n'ezie m na- ezighị ezi
before and you with Earth Day coming I'd
n'ihu na gị na ụbọchị ụwa na-abịa na m
be correct we want to help you to treat
bụrụ eziokwu anyị chọrọ inyere gị aka ịgwọ
every day like it's earth day to be
kwa ụbọchị ka ọ bụ ụbọchị ụwa ka ọ bụrụ
friendlier to the environment so we have
enyi na gburugburu ebe anyi nwere
a partnership with eco alkalines
mmekorita ya na alkaline eco
batteries we're going to be talking to
batrị anyị na-aga na-agwa okwu
you in just a few minutes
ị n'ime nanị minit ole na ole
that I'll stick around another giveaway
na m ga-ejide onwe m n'ebe ọzọ
perhaps we're going to help you pretend
ikekwe anyị ga-enyere gị aka ịme
like it's Earth Day taking good care of
dịka ọ bụ Ụbọchị Ụwa na-elekọta nke ọma
our mother earth every day for the year
nne anyị kwa ụbọchị kwa afọ
maybe I'll start earth year just having
ma eleghị anya m ga-ebido afọ ụwa naanị inwe
organic wines and organic other
mmanya mmanya na ihe ndị ọzọ
beverages well we already do that okay
-aba n'anya na-ọma anyị na-ama-eme na na na na
try to stay on track here tonight as a
gbalịa ịnọ na egwu ebe a n'abalị a dịka
viewer question extravaganza to we got
ajụjụ ndị na-ekiri ihe na-eme ka anyị nweta
lots we have lots and lots of your
nza anyị nwere ọtụtụ nza
questions that have come in and big I
ajụjụ ndị batara na nnukwu m
guess kind of an exciting thing for for
chee ụdị ihe na-akpali akpali maka
all of us here cyber Smurf has been
anyị nile ebe a bụ cyber Smurf
asking about you slaver Smurf it's cyber
na-ajụ maka ịkwanyere Smurf ọ bụ cyber
Smurfs and a couple of other viewers
Smurfs na ndị ọzọ na-ekiri
have said how can we get a hold of eric
ekwuwo otu anyi ga esi esi jide nri
kids music so tonight you can't for the
Ụmụ egwu egwu n'abalị a, ị gaghị enwe ike
first time ever Eric kid is going to
oge mbụ mgbe Eric nwa na-aga
perform live on our stage in a studio be
na-ebi ndụ na ogbo anyị na studio
so stick around that's all coming up
ya mere na-agbadoo gburugburu nke ahụ niile
tonight Wow tons come out how you been I
N'abalị a, ị ga-esi na ya pụta
have been alright yeah I'm sad tonight
Na-eme m obi na-ewute m n'abalị a
yeah they call you mellow yellow it's
Ee ha na-akpọ gị mellow edo edo ọ bụ
kind of orange kind of orange I started
Ụdị oroma oroma m malitere
out with yellow but I figured it'd make
na-acha odo odo kama echere m na ọ ga-eme
fun of me you know so this is brandon
ọchị m ị maara na nke a bụ brandon
viewership here is hard to get you know
Onye nlele ebe a siri ike ịmara gị
it's a tough crowd they are tough to
ọ bụ ìgwè siri ike nke ha siri ike
bang crowd yeah so yeah I'm sad it's my
Bang ìgwè mmadụ yeah otú yeah Ọ na-ewute m na ọ bụ m
last Tuesday night hockey for the summit
ikpeazụ Tuesday n'abalị hockey maka nzuko
tonight yeah well there that'll be a
N'abalị a nke ọma na nke ahụ ga-abụ
party and a half there certainly will be
otu na ọkara ga-adị
after playing on a win-win I got to
mgbe m gwusiri mmeri mmeri
touch the puck last week I think gonna
na-emetụ ụda azụ n'izu gara aga, echere m na m ga-agbanye
cool yeah we actually put it in the net
ọ dị jụụ ka anyị tinye ya na net
a couple of weeks ago yeah okay you're
izu ole na ole gara aga ọ dị mma ka ị
not actually supposed to touch the puck
ọ bụghị n'eziokwu ka a ga-emetụ puck ahụ
well I think that's like soccer it's
Echere m na ọ dị ka bọl
kind of against the rules you know back
ụdị megide iwu ndị ị maara azụ
when I used to wear a black shirt John
mgbe m na-eyi uwe elu igwe
remember ok I do I just can't win you
Cheta nke ọma na m na-enweghị ike imeri gị
just can't win around here who's we're
naanị enweghi ike imeri ebe a onye anyị bụ
in blood you give me a lens into the
na ọbara ị na-enye m oghere n'ime
background blends into the background
ndabere na-ejikọta na ndabere
cameras crab is the white balance is all
eserese igwefụcha bụ ntụpọ ọcha
off I mean you learned all about this
m kwuo na ị mụtara ihe niile banyere nke a
last week right so we try to I
N'izu gara aga ọ bụ ya mere anyị na-anwa m
I'm on setting you learn a thing I'm
Ana m eme ka ị mụta ihe m bụ
offsetting you with my shirt tonight you
na-ewute gị na uwe elu m n'abalị a
know little darker so so you're asking
mara ntakiri oji ka ị na-arịọ
the geometry question rather than find a
ajụjụ geometry kama ịchọta ya
medical question find X here it is
ajụjụ ahụike chọta X ebe ọ bụ
clearly yeah it's pretty easy to find I
O doro anya na ọ dị mfe ịchọta m
found it okay presentations and black
achọtara ya ihe ngosi dị mma na nwa
t-shirts are a stereotype where I live
t-shirts bụ stereotype ebe m bi
as Chris right well actually hi are we
dịka ezi Chris bụ n'ezie anyị
talking I'm gonna wear plaid shirt and
ekwu na ana m agbapu uwe elu na
saying cool ooh that's a stereotype yeah
ọ dị mma na ọ bụ ihe a na-ahụ anya
i was thinking sprocket poser all right
Anọ m na- eche echiche na-epulite ihe niile
Dave all right like tea coffee that's so
Dave dị ka kọfị tii
us that is so us you leaked memo yeah
anyị nke dị otú a ka ị na-echeta ya
yeah stop with a no that's Bob and Doug
Ee kwusi na nke a bu Bob na Doug
maxvill not bugging Bob yeah you got it
maxvill bụghị bugging Bob yeah ị nwetara ya
backwards okay well we've got a ton of
n'azụ azụ ọ dị mma na anyị nwere ụda nke
viewer questions we're gonna jump into
ajụjụ ndị na-ele anya na anyị na-agbanyebanye n'ime
first of all last week while erica was
nke mbụ n'izu gara aga ka erica nọ
here we've got Eric call me that I know
N'ebe a, Eric na-akpọ m na m maara
sorry how can i how can I possibly use
wepuo ka m ga esi esi mee ihe
your nickname anymore when we actually
akpọ aha gị ọzọ ma ọ bụrụ n'eziokwu
have an erica sorry hmm while she was
mee ka erica nwee obi ebere mgbe ọ nọ
here we got an amazing postcard you
ebe a ka anyị nwetara akwụkwọ ozi dị ịtụnanya
never saw this my friend and every post
ọ dịghị mgbe m hụrụ enyi m na ọkwa ọ bụla
card is amazing folks but we got a
kaadị dị ịtụnanya ma anyị nwere
postcard from Afghanistan which was
postcard si Afghanistan nke
really cool from some soldiers that are
ọ dị mma nke ọma site na ndị agha ụfọdụ
out there some specialists that are in
ụfọdụ ndị ọkachamara nọ n'ime ya
Afghanistan right now and actually
Afghanistan ugbu a na n'eziokwu
received a email following last week's
natara email na-esote izu gara aga
episode because Erica and I had said hey
n'ihi na mụ na Erica kwuru hey
would it be cool if we could actually
ọ ga-adị mma ma ọ bụrụ na anyị nwere ike n'ezie
get a picture of you guys watching
nweta foto nke ụmụ gị na-ele
category 5 TV and they were good enough
ụdị 5 TV na ha dị mma
to in fact send us a photo this week so
n'eziokwu zitere anyị foto n'izu a otú ahụ
on our left there is specialist greggio
n'aka ekpe anyị nwere ọkachamara greggio
or Griego forgive me sir I would guess
ma ọ bụ Griego gbaghara m sir m ga-eche na
that it's greagle and we've also got
na ọ bụ ọhụụ na anyị enwetawokwa
specialist Lennox and specialist Ervin
ọkachamara Lennox na ọkachamara bụ Ervin
who are in fact watching category 5 TV
ndị n'eziokwu na-ele otu 5 TV
right there in Afghanistan thank you so
N'ebe ahụ na Afghanistan ekele gị
much for sending in that photo very cool
ọtụtụ maka eziga foto ahụ dị jụụ
stuff we love to receive your photos we
ihe anyi choro iji nweta foto anyi
love to see to see you viewing the show
ịhụnanya ịhụ ka ịhụ ka ị na-ele ihe ngosi ahụ
like it's so part of the post-merger
dị ka ọ bụ akụkụ nke post-jikọta
isn't that awesome evidence indicates
ọ bụghị na ihe ngosi dị egwu na-egosi
postage has being paid well good work
A na-akwụ ụgwọ ezigara ezigbo ọrụ
guys she's going guys didn't try to slip
Ụmụ okorobịa na- aga ụmụ okorobịa anaghị anwa ileghara anya
one through yes
otu site ee
looked kind of fishy to me like like
na-ele m anya dị ka ụdị
especially sergeant Irvin there looks
karịsịa Sergeant Irvin n'ebe ahụ
like he's trying to get around the mail
dị ka ọ na-agbalị ịnweta mail
system yeah I just got ya I got my ways
Ogologo oge a ka m si nweta ya m nwetara ụzọ m
I got mess with you pretty cool but this
Enwere m ọgba aghara na ị mara mma ma nke a
this has been paid okay thanks for the
A kwụrụ ụgwọ a maka ekele maka
video total and one of these days I'm
vidiyo dum ma otu n'ime ụbọchị ndị a
gonna get your rate at your name right
gbanye ọnụego gị na nri
right off the bat I promise no he isn't
Okwunyere na bat m na-ekwe nkwa na ọ bụghị
no he isn't he still doesn't get my
ọ bụghị ya ka na-enwetaghị m
numerator yeah Erica all right well
Erica na-edepụta ihe ọ bụla nke ọma
we've got your viewer questions it is a
anyị nwere gị ekiri ajụjụ ọ bụ a
viewer question extravaganza we know you
ajụjụ onye na-elele anya anyị maara gị
love it and we have got a ton of
hụ ya n'anya ma anyị nwere ụda
questions to answer so we are going to
ajụjụ zaa otú anyị na-aga
come right back after this and don't go
biaghachi azụ mgbe nke a gasịrị ma ghara ịga
anywhere don't forget we've got lots of
N'ebe ọ bụla echefula na anyị nwere nza nke
stuff to give away tonight including
ihe na-enye aka n'abalị a gụnyere
that copy of wire cast so we will be
a na- etinye nkedo waya ka anyị wee bụrụ
right back at eco alkalines we believe
ezi azụ na alkaline eco anyị kwenyere
you should be able to trust your
ị ga-enwe ike ịtụkwasị gị obi
batteries not just here but here here
batrị ọ bụghị naanị ebe a kama ebe a
and here but with one exception you
na ebe a mana ma otu otu
should also be able to trust your
kwesiri inwe ike ịtụkwasị gị obi
batteries here eco alkalines of the
batrị ebe a na alkaline eco nke
world's first and only certified carbon
klaasị nke mbụ na ụwa bụ ịgba
neutral battery manufactured to the
Ejiri batrị na-anọghị na
highest standards of recycling and
ụkpụrụ kachasị elu nke ịmegharị na
quality without any trace amounts of
àgwà na-enweghị nchọta ọ bụla
harmful chemicals like mercury lead or
chemicals dị ka mercury ma ọ bụ
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco na- enye ọrụ
the rivals leading national alkaline
ndị rivals na-eduga alkaline mba
battery brands at a comparable price
ụdị batrị na ọnụahịa yiri ya
find out more about the Eco alkalines
chọpụta ihe ndị gbasara ala alkaline
difference eco alkalines calm this is
Esemokwu eco alkalines kwadoro nke a
category 5 technology TV and our website
teknụzụ teknụzụ 5 na ebe nrụọrụ weebụ anyị
is triple w category five dot TV
bụ nkeji ise dị na TV TV
triple-double you did I say that yeah
ugboro atọ na okpukpu abụọ ka ị na-ekwu na ee
you did I usually say that you'll
ị na- ekwukarị na ị ga-eme ya
actually get on to our website faster if
n'ezie banye na weebụsaịtị anyị ngwa ngwa ma ọ bụrụ
you include the www oh well then I have
ị na-agụnye www oh well mgbe m nwere
trouble sang ww yes I so I say triple w
nsogbu na-abụ abụ m ee, m wee kwuo ugboro atọ w
I get that word up w is about as good as
Enwere m okwu ahụ na w dị ka mma
I can do triple dub all right should we
Enwere m ike ime nri atọ dịka anyị kwesịrị
jump into some question we shall and you
banye n'ime ụfọdụ ajụjụ anyị na gị
sir are on that camera hi kids how's it
sir na igwefoto a na umuaka o bu ya
going alright well we have one here from
na-aga nke ọma na anyị nwere otu ebe si
I believe it's from Dan hello Cathy five
Ekwenyere m na ọ bụ site n'aka Dan bụ Cathy ise
peeps if I have a hosting plan not a VPS
na-agbapụ ma ọ bụrụ na enwere m ụlọ ọrụ Bochum abụghị VPS
on the interwebs how do i configure
na interwebs olee otu m si hazie
filezilla to access the server which
filezilla iji nweta ihe nkesa nke
also has see
hụkwara
panel do I need to include DNS infos
panel eme m mkpa ịgụnye DNS infos
during the setup how do i set up
n'oge setupụ otu esi esite m
filezilla to use SFTP back I can't even
filezilla iji SFTP azụ m enweghị ike ọbụna
say that SFTP instead of ftp how do you
ekwu na SFTP kama ftp ka esi eme
set up and use SSH I have been away from
melite ma jiri SSH m si
cat5 for a while but I haven't forgotten
cat5 ruo nwa oge mana echefughị ​​m ya
the great work you guys do thank you for
nnukwu ọrụ ị na-ekele gị maka
all of the great episodes you produce
niile oke egwu ị mepụtara
they have been informative and helpful
ha na-enye ihe ọmụma ma na-enye aka
cheers dan all right well then we're
cheers dan niile nke ọma ma anyị
gonna have that over to Robbie here Ravi
agafe na Robbie ebe a Ravi
thank you thank you so very much dan
ekele m ekele gị nke ukwuu
what we're going to do is bring up
ihe anyị na-aga ime bụ iweta
filezilla client that's a free client
filezilla ahịa na bụ a free ahịa
that's available for your computer it's
nke ahụ dị maka kọmputa gị ọ bụ
fantastic it's what I actually tend to
ihe magburu onwe ya ọ bụ ihe m n'eziokwu
use just because it's so good and on
Jiri naanị n'ihi na ọ dị mma ma na
filezilla once you've created a new site
filezilla ozugbo ị mepụtara saịtị ọhụrụ
by clicking on new site name it you can
site na ịpị aha ọwa ọhụrụ ka ị nwere ike
call it whatever you like Dan's website
kpọọ ya ihe ọ bụla ị masịrị ebe nrụọrụ Dan
alright so your host will have provided
Mee ka onye na-elekọta gị nye
or can provide you with FTP or SFTP as
ma ọ bụ nwere ike inye gị FTP ma ọ bụ SFTP dị ka
you're asking information how you want
ị na-ajụ ozi ka ị chọrọ
to connect so you you must have a
iji jikọọ ya na ị ghaghị inwe
dot-com or something like that hosted on
dot-com ma ọ bụ ihe dị ka onye ahụ nabatara na
the server otherwise how are people
ihe nkesa ma ọ bụ ndị mmadụ
going to get to your website anyway
aga na ebe nrụọrụ weebụ gị
they're not going to do it through an IP
ha agaghị eme ya site na IP
address they're going to go through dns
adreesị ha ga- aga site na dns
resolution so whatever your dot com is
nyochaa ihe ọ bụla gị dot com bụ
with your host that's the first step
gị na onye ọbịa gị bụ nke mbụ
your host can probably help you set that
onye na-elekọta gị nwere ike inyere gị aka dozie ya
up it's a little different with each we
elu ọ bụ obere dị iche na nke ọ bụla n'ime anyị
use dreamhost its cap five dot TV /
jiri dreamhost ya okpu ise dot TV /
dreamhost if you want to check them out
dreamhost ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịlele ha
and threw them I just basically register
ma tụba ha na m ederede aha
a web site and it's automatically set up
saịtị weebụ ma na-edozi ya
to point to the dreamhost server and
iji tụọ aka na ihe nkesa dreamhost na
then I can connect to category 5 TV for
mgbe ahụ enwere ike ijikọta na 5 TV maka
example so then when I want to ftp it
ihe atụ mgbe ahụ mgbe m chọrọ ịpị ya
would be ftp to that address and that
ga-aga na adreesị ahụ na nke ahụ
takes me directly to the server so in
na-ewe m ozugbo na ihe nkesa ahụ
your case it might be ftp dan let's make
gị bụrụ na ọ pụrụ ịbụ ftp dan Ka
up something obscure just because dan
mechie ihe na-enweghị isi n'ihi na nwa
calm probably exists Dan's website 102
Enwere ike ịdị jụụ na ebe nrụọrụ weebụ Dan dị na 102
calm so it let's say that's your comm
ruo n'ihi ya, ọ ka na-ekwu na nke ahụ bụ gị comm
right dance website 102 calm and
ebe a na-egwu egwu na ebe nrụọrụ weebụ 102 dị jụụ na
sometimes the server will require that
mgbe ụfọdụ ihe nkesa ga-achọ
you have an ftp dot before that for
I nwere ntụpọ ụkwụ tupu nke ahụ maka
example you can leave the port empty in
ihe atụ ị nwere ike ịpụ ọdụ ụgbọ mmiri na-abaghị uru
filezilla because it's going to use the
filezilla n'ihi na ọ na- aga iji
default port for ftp which is 21
ọdụm ndabara maka ftp nke bụ 21
but if you leave that empty it's going
ma ọ bụrụ na ị pụọ na efu ọ na-aga
to auto select so now set this to normal
ị ga-ahọrọ na ị ga-ahọrọ ya ugbu a ka ọ bụrụ nke a
this is your login type and enter your
nke a bụ ụdị nbanye ịbanye na ya
login and password so this might be Dan
nbanye na paswọọdụ ka nke a wee bụrụ Dan
and your password and then you can hit
na paswọọdụ gị wee nwee ike ịkụ
connect and it's going to connect in now
jikọọ na ọ na- aga jikọọ ugbu a
you asked about SFTP so I must assume
ị jụrụ banyere SFTP otú ahụ aghaghị m iche
that you know enough about ftp and file
na ị maara nke ọma banyere ftp na faịlụ
a file transfers over internet that you
a faịlụ na-enyefe internet ka ị
know that it's not safe to use ftp so
mara na ọ gaghị adị mma iji ftp mee
ftp is is an unencrypted protocol and it
ftp bụ zoro ezo ezoro ezo na ya
allows people to intercept malicious
na-enye ndi mmadu ohere igbochi obi ojoo
people it allows malicious users to
ndị mmadụ na- enye ndị ọrụ obi ọjọọ aka
intercept the data transmission so while
gbochie nnyefe data ahụ mgbe
I might be uploading a couple of HTML
Enwere m ike ị na-ebugo otu HTML
files in an XML file no big deal a
faịlụ na faịlụ XML enweghị nnukwu ihe a
couple of JPEGs and things like that
di na nwunye JPEG na ihe di otua
that's not a big deal where it becomes a
nke ahụ abụghị nnukwu ihe ebe ọ na-aghọ
big deal where it becomes a big deal is
nnukwu ihe ebe ọ na-aghọ nnukwu ego bụ
when that user in fact obtains your
mgbe onye ọrụ ahụ n'eziokwu na- enweta gị
username and password so now what is
aha njirimara na paswọọdụ ya ugbu a
commonly happening these days is that
na-emekarị ụbọchị ndị a
once that is once that information has
ozugbo nke ahụ bụ otu ozi ahụ nwere
been intercepted the malicious user or a
ejidela onye ọrụ ojiji ma ọ bụ a
script that is acting on behalf of that
edemede nke na- eme n'aha nke ahụ
malicious user will log on to your ftp
onye ọrụ ojiji ga-abanye na nkwụpọ gị
site put on a script like in PHP or java
saịtị tinye na edemede dịka PHP ma ọ bụ java
script or something like that to replace
edemede ma ọ bụ ihe yiri nke ahụ iji dochie
your website and it's like an online
na ebe nrụọrụ weebụ gị ma ọ dị ka ntanetị
version of a virus and it infects your
mbipụta nke nje na ọ na-emetụta gị
website viewers their users so you want
ndị na-ekiri ha na ebe nrụọrụ weebụ ka ị chọrọ
to make sure that you use something like
iji jide n'aka na ị na-eji ihe dịka
SFTP because it's secure the S stands
SFTP n'ihi na ọ bụ ala na S guzo
for secure SFTP is the next step up so
maka SFTP dị nchebe bụ nzọụkwụ na-esote
you've got ftp if your host provides it
ị na-enwu ma ọ bụrụ na onye na-elekọta gị nyere ya
you can use SFTP which basically tunnels
ị nwere ike iji SFTP nke isi tunnels
the FTP connection through ssh which as
njikọ FTP site na ssh nke dika
we know is a secure way to connect him
anyị maara bụ ụzọ dị nchedo ijikọ ya
to your server so with SFTP now we've
na ihe nkesa gị na SFTP ugbu a ka anyị
got a connection that is allowing us to
nweta njikọ nke na -enye anyị ohere
transfer files back and forth over ssh
nyefee faịlụ na azụ na ssh
in a familiar way like drag and drop and
na ụzọ a maara nke ọma dị ka ụda ma dobe ma
mirroring your your local files to your
gosiputa faịlụ gị mpaghara gị
remote files but it's secure and that's
faịlụ ntanetị ma ọ dị nchebe na nke ahụ bụ
the way that we want to do it so if
ụzọ anyị chọrọ ime ya ma ọ bụrụ
you're unable to connect straight like
ị nweghị ike ijikọta dị ka
just with those particular settings just
naanị na ntọala ndị ahụ kpọmkwem
by simply I mean if your FTP if you know
site naanị m pụtara ma ọ bụrụ FTP gị ma ọ bụrụ na ị maara
your FTP server settings try just
Ntọala ihe nkesa FTP gị na-agbalị
switching it to SF d
gbanwee ya na SF d
as long as port is empty up here because
ọ bụrụhaala na ọdụ eburu ebe a n'ihi
then it's going to use the default SFTP
mgbe ahụ ọ na-aga iji ndabara SFTP
port and if you have trouble connecting
n'ọdụ ụgbọ mmiri na ọ bụrụ na ị nwere nsogbu ijikọ
at that point contact your isp find out
na oge ahụ kpọtụrụ gị ịchọta
what port you're supposed to use what
kedu ụgbọ mmiri ị ga-eji mee ihe
connection you're supposed to use for
njikọ ị kwesịrị iji maka
SFTP and that'll be the way to go dan
SFTP na nke ahụ ga-abụ ụzọ isi gaa
had also asked about connecting through
rịọkwara banyere ịbanye site na
ssh itself so not SFTP is Dan on linux
ssh onwe ya mere SFTP bụ Dan na Linux
debian i guess Sarah let's go back here
Debe m echere Sarah ka anyi laghachi ebe a
I don't know okay didn't tell us what
Amaghị m nke ọma ma agwaghị anyị ihe
cloud form okay well because we don't
ígwé ojii dị mma nke ọma n'ihi na anyị adịghị
know Dan I'll just say if you're on
mara Dan Aga m ekwu ma ọ bụrụ na ị nọ
Windows you may use a program called
Windows ị nwere ike iji usoro a kpọrọ
putty putty is OD it's a terminal
putty putty bụ OD ọ bụ ọnụ
emulator yeah so it's a free download
emulator yeah otú ọ bụ free download
and you can get it for your computer on
ma ị nwere ike nweta ya maka kọmputa gị
Windows and then you can use ssh to
Windows wee nwee ike iji ssh
connect in and it's basically like a
jikọọ na ọ bụ ihe dịka a
linux terminal for your computer in
njikwa Linux maka kọmputa gị
linux i can go accessories terminal and
Linux m nwere ike ịga ngwa ngwa na
i can just go SSH and then Dan's website
Enwere m ike ịga SSH na ebe nrụọrụ Dan
102 calm and i hit enter and it's going
Enwere m obi iru ala ma banye na ya
to try to connect to that site right
iji gbalịa jikọọ na saịtị ahụ kpọmkwem
it'll ask you for your password but
ọ ga-ajụ gị maka paswọọdụ gị ma
what's going to happen if you do it that
ihe ga - eme ma ọ bụrụ na ị mee ya
way is it's going to use you're
ụzọ ọ na- aga iji gị
currently logged in user so i'm going to
Ugbu a abanye na onye ọrụ ka m gaa
be trying to connect as demo so here's
na-agbasi mbọ ike ijikọta dị ka onye ngosi otú a
what you want to do dan is just before
ihe ịchọrọ ime bụ obere oge
that it's going to look like an email
na ọ ga-adị ka email
address your username as we remember was
kwuo aha njirimara gị dị ka anyị chetara
dan at dan's website 102 calm so now
dan na ebe nrụọrụ weebụ dan dị jụụ ugbu a
when i try to connect to that it's
mgbe m gbalịrị ijikọ na nke ahụ
actually going to try to authenticate as
n'ezie na-aga ịnwa ịnwa eziokwu
dan on that website some hopes won't
dan na weebụ ahụ ụfọdụ olileanya agaghị
provide that service because it requires
nye ọrụ ahụ n'ihi na ọ chọrọ
that that user have its own linux user
na onye ọrụ ahụ nwere onye ọrụ nke ya
that's a good security practice for each
nke ahụ bụ ezigbo nchedo maka onye ọ bụla
website and each service to have its own
weebụsaịtị na ọrụ ọ bụla iji nweta nke ya
linux user so you'll need to consult
onye ọrụ ntanetị ka ị ga-achọ ịkpọtụrụ
your you know if you don't get a
gị ị maara ma ọ bụrụ na ị na-adịghị na-a
straight connection you'll need to
njikọ ga-adị gị mkpa
consult your ISP find out if they do
jụọ gị ISP ịchọta ma ha mee
provide that service and sometimes
nye ọrụ na mgbe ụfọdụ
they'll use an alternate port in which
ha ga eji ozo di n'ime ya
case you may need to specify that and
ikpe nwere ike ịkọwa na
that's sometimes done for security as
nke a na-eme mgbe ụfọdụ maka nchekwa dị ka
well so if you're not getting a
Ọ dị mma ma ọ bụrụ na ịnweghị
connection and your ISP says or your web
njikọ gị na ISP na-ekwu ma ọ bụ weebụ gị
host I should say says that they do
onye anabatara m kwesịrị ikwu na ha na-eme
provide it but they don't use the
nye ya mana ha anaghị eji ya
default port then you may need to go
ọfụma ndabara mgbe ahụ ị nwere ike ịga
dash p space and then whatever port that
ngbanye ohere oghere na mgbe ọ bụla n'ọdụ ụgbọ mmiri ahụ
they tell you so you know if it's a
ha na-agwa gị ka ị mara ma ọ bụ
thousand and that's how you do it and it
otu puku na nke ahụ bụ otu esi eme ya na ya
will try to connect using that port ok
ga-agbalị ijikọ na-eji ọdụ ụgbọ mmiri ahụ ok
good luck Dan let us know how it goes
Dan ọma ka anyị mara otú o si aga
hope to hear from you and
Olileanya ịnụ gị na
that would be fantastic all right oh we
nke ahụ ga-adị mma ma anyị
have another question all right and this
nwee ajụjụ ọzọ dị mma na nke a
one is from sovereign entity but that's
onye sitere n'aka ndi eze ma o bu
mr. or mrs. MV to you hello mr. mrs.
mr. ma ọ bụ mrs. MV gị hello mr. mrs.
entity a little trouble with my mic here
enweghi nsogbu na mic ebe a
anyway um system is a debian and debian
na agbanyeghị, usoro bụ debian na debian
squeeze actually so the question after a
afanyekwa n'ezie ya mere, ajụjụ mgbe a
fresh install always one thing i install
ọ dị ọhụrụ ịwụnye ihe ọ bụla m wụnye
my apps what is the best way to backup
m ngwa ngwa ihe bụ ụzọ kachasị mma iji kwado ndabere
my system in case of disaster oh I'm not
usoro m mgbe ọdachi dakwasịghị m
very good at command line and Debian
dị mma na akara iwu na Debian
seems to require more knowledge of CLI
O yiri ka achọrọ ihe ọmụma gbasara CLI
than my former favorite super OS so I
karia ibu osim kachasi nma ka m
want to get my system back up in minutes
Achọrọ m nwetaghachi usoro m na minit
not days Yeah right some of you already
ọ bụghị ụbọchị Yeah ziri ezi ụfọdụ n'ime gị ugbua
know what I'm going to say the trick to
mara ihe m na-aga na-ekwu na atọ ka
creating the the type of backup that
na-eke ụdị ụdị nkwado ahụ
you're looking for which is called like
ị na- achọ nke a na-akpọ dị ka
a restoration backup anyone new in
mweghachi ndabere onye ọ bụla n'ime
measures and image is what is kind of
ụdị na onyinyo bụ ihe dị mma
the technical term when you think about
okwu nyocha mgbe ị na-eche banyere
image though you think about a picture
oyiyi ọ bụ ezie na ị na-eche maka foto
so think about taking a picture of your
ya mere chee echiche banyere ihe osise gị
computer in its current state and saving
kọmputa na ọnọdụ ya ugbu a na ịchekwa
it somewhere else so what you want to do
ọ bụ n'ebe ọzọ ka ihe ịchọrọ ime
is you want to create that image we're
ịchọrọ ịmepụta oyiyi anyị
going to use a tool called clonezilla
aga iji ngwá ọrụ a na-akpọ clonezilla
because it's available for us for free
n'ihi na ọ dị maka anyị n'efu
clonezilla dot org you can download it
clonezilla dot org ị nwere ike ibudata ya
straight from there and best thing
si n'ebe ahụ na ihe kachasị mma
probably for you to do is to get the
ma eleghị anya ị ga - eme ya bụ ịnweta
alternative stable release in iso format
mgbapụta ọzọ a na-ahapụ na-aga n'ihu usoro
okay the reason i say get the
na na ihe mere i na-ekwu ga-esi
alternative version is that we're not
nsụgharị ọzọ bụ na anyị abụghị
the difference between the stable
ihe dị iche n'etiti ụlọ anụ ahụ
version and the alternative stable
version na ọzọ mụ
version is the stable version has no
mbipute bu ugwo oru ahu enweghi
proprietary stuff in it the alternative
ihe onwunwe n'ime ya ọzọ
stable version has proprietary stuff in
mbipụta anụ ahụ nwere ihe onwunwe dị na
it so that means chances are better that
ya mere nke a pụtara na ohere ọ ka mma
it's going to support all your hardware
ọ na-aga ịkwado ihe ngwaike gị niile
the stable version without being
ederede na-enweghị ike
alternative version is stripped down to
ọzọ version na-enweghịzi ala
only open source stuff personally I'm a
naanị oghere na-emeghe na onwe m
huge open source advocate but when it
nnukwu oghere na-emeghe oghere ma mgbe ọ
comes to doing something like this I
abịa na-eme ihe dị ka nke a
want to make sure that my hardware works
chọrọ ijide n'aka na ngwaike m arụ ọrụ
and I don't really it doesn't matter to
ma ọ bụghị n'ezie na ọ dịghị mkpa
me
m
or yeah and I think technically there
ma ọ bụ ma na echere m n'echiche nyocha
are probably some legalities in certain
nwere ike ịbụ ụfọdụ iwu na ụfọdụ
countries where you're not permitted to
mba ebe a na- ekweghị gị
use certain codecs and file extensions
jiri ụfọdụ codecs na ntinye faịlụ
and modules and kernel modules and
na modul na modulu kernel na
things so so there is probably that you
ihe mere na enwere ike ị
can read about it on their website but I
nwere ike ịgụ banyere ya na weebụsaịtị ha mana m
would go with the alternative stable
ga-aga na anụ ụlọ ọzọ
release ISO format which allows you to
wepụta usoro ISO nke na-enye gị ohere
burn that now to a CD and then boot from
ọkụ na ugbu a na CD wee buut
that CD walk through the prompts it's
CD ahụ na-agagharị site na ya na-akpali ya
going to give you an option to copy from
na-enye gị nhọrọ ị ga-esi na ya
your internal hard drive to any other
draịvụ gị n'ime ụlọ ọ bụla ọzọ
destination and it's going to do what's
ebe ọ na- aga ime ihe
called a sector-by-sector image so set
akpọ mpaghara-site-oru oyiyi wee set
up your computer exactly the way that
Rụgharịa kọmputa gị kpọmkwem otú
you want it to be use clonezilla to
ịchọrọ ka o jiri cloneilla mee ihe
create that image so now you've got a
mepụta foto ahụ ugbu a, ị nwere
backup that is an exact duplicate of
ndabere nke bụ kpọmkwem ihe abụọ
your hard drive in that step up to some
draịvụ ike gị na nke ahụ ruo ụfọdụ
cloud destination it is absolutely US
igwe ojii na-aga ọ bụ nnọọ US
beer if you've got nora if you've got
biya ma ọ bụrụ na ị nwetara ụra ma ọ bụrụ na ị nwetara
for example a ethernet cable plugged in
dịka ọmụmaatụ eriri Ethernet abanye na
i'd probably stick with ethernet two
Eleghị anya m ga- ejide ya na abụọ
reasons one as you know wireless from a
ihe mere ịmara wireless na a
boot CD can be finicky but scratching
buo CD nwere ike ịbụ onye na-egbu egbu ma na-adọcha
that wireless is very very slow okay
igwe ikuku na-adị nnọọ ngwa ngwa
we're talking about a backup of your
anyị na-ekwu banyere ndabere gị
whole heart if your system's down you
obi zuru oke ma ọ bụrụ na usoro gị dị ala
probably don't have wireless if we
eleghị anya enweghi igwe ikuku ma ọ bụrụ na anyị
went up but here's the thing is a get an
gbagoro kama mana ihe a bu ihe
ethernet connection in there you've got
ethernet njikọ na ebe ahụ ị nwetara
as much as a gigabit of data transfer to
dị ka gigabit nke data nyefe na
your server or another computer or
gị na ihe nkesa ma ọ bụ ọzọ na kọmputa ma ọ bụ
network or something like that and you
netwọk ma ọ bụ ihe yiri nke ahụ na gị
can actually specify to save it to a
nwere ike ikwu kpọmkwem iji chekwaa ya
network source or network destination so
isi netwọk ma ọ bụ nbanye netwọk otú ahụ
it takes that sector by sector image of
ọ na-ewere mpaghara ahụ site na mpaghara ọrụ nke
your harddrive and here's what happens
gị harddrive na ebe a bụ ihe na-eme
for you is that if you have a
n'ihi na ị bụ na ọ bụrụ na ị nwere
catastrophic failure your hard drive
Ọdachi na-adaba na draịvụ ike gị
crashes and you don't want to have to
mkpọka ma ị chọghị inwe
reinstall everything now understanding
weghachite ihe nile ugbu a nghọta
that your image is a snapshot of what
na ihe oyiyi gị bụ ihe nkedo nke ihe
your computer looks like right now it's
kọmputa gị dị ka ugbu a ọ bụ
not a backup okay it's a restore point
ọ bụghị ndabere dị mma ọ bụ ebe weghachite
be backing up your files incrementally
kwadoo faịlụ gị incrementally
so that every time you take pictures and
nke mere na oge ọ bụla ị na -ese foto na
import them to your computer they should
bubata ha na komputa gi ha kwesiri
be being backed up somewhere else they
na-akwado ha ebe ọzọ
should be off-site or somewhere else
kwesịrị ịbụ saịtị ma ọ bụ ebe ọzọ
okay so understanding what this is that
Ọ dị mma ka ị ghọta ihe nke a bụ
I'm suggesting it's a way to restore
Ana m atụ aro na ọ bụ ụzọ isi weghachite
your computer back to that particular
Kọmputa gị laghachi na nke ahụ
point from the moment at a time yeah
na-ezo aka site na oge na oge
exactly you did this on april third and
kpọmkwem ị mere nke a na nke atọ na
that's what my computer look like setup
nke ahụ bụ ihe kọmputa m dị ka ntọlite
but if i did it today to give your time
ma ọ bụrụ na m mere ya taa iji nye oge gị
so it's got all your drivers installed
ya mere ọ na-eme ka ndị ọkwọ ụgbọala gị niile wụnye
it's got your office we'd set up the way
ọ nwetara ọrụ gị anyị ga-edozi ụzọ
you like it it's got your desktop
ị na-amasị ya ọ na-enweta desktọọpụ gị
wallpaper it's it's the way that you
akwụkwọ ahụaja ọ bụ ụzọ gị
want it to look so if your hard drive
choro ka o lee anya ma o buru dikwa ike gi
crashes you pop a new hard drive in
na-eme ka ị gbasaa diski ike ọhụrụ na
there you restore from that clonezilla
n'ebe ahụ ka ị na-eweghachiri cloneilla ahụ
image and now you've got an up and
oyiyi na ugbu a, ị nwere elu na
running computer exactly as it was on
na-agba ọsọ kọmputa kpọmkwem dị ka ọ dị na
april third 2012 and then you just copy
April nke abuo 2012 wee wezie ya
your files back from your backup and
gị faịlụ azụ gị ndabere na
everything is set up and ready to go
E guzobere ihe niile ma kwadebere ịga
very very slow life is good yeah there
ndụ dị nnọọ ntakịrị adịghị mma n'ebe ahụ
you go clonezilla org it's the place to
ị gaa clonezilla org ọ bụ ebe
go to get that okay we have another
gaa na nke ahụ ka anyị nwere ọzọ
question this one's from shawl hi Robbie
jụọ onye nke a si shawl hi Robbie
aunty friends in episode 236 someone
aunty enyi na nwunye 236 onye
asked about archive of old shows yes
jụọ maka ịchọta ihe ochie na-egosi ee
another source other than what you
isi ihe ọzọ karịa ihe ị
showed is archive.org wayback machine it
gosiri bu archive.org wayback machine ya
has an archive of the old site complete
nwere ihe ndekọ nke ochie saịtị zuru ezu
with RSS feeds and video files hey
na ndepụta RSS na faịlụ vidiyo hey
lovely oh and hoping for many many more
ezigbo oh na-enwe olileanya maka ọtụtụ ndị ọzọ
seasons a shawl from Israel Raptor 222
oge ndị a na-eji ejiji na Israel Raptor 222
in the chat awesome hey Chelle good tip
na nkata dị egwu Chelle mma
wayback machine at archive.org is
igwe onyonyo na archive.org bụ
fantastic I didn't know that they had in
egwu m na-amaghị na ha nwere na
fact archive the entire site that's
Eziokwu na-edebe ihe niile dị na ya
pretty awesome so based on that I can go
mara ezigbo mma nke mere na m nwere ike ịga
back as far as 2008 in the Wayback
laghachi na 2008 na Wayback
Machine nice so it's not a complete
Ngwaọrụ dị mma nke na ọ bụghị zuru ezu
snapshot as you can see but it may as
foto dị ka ị pụrụ ịhụ mana ọ nwere ike dịka
you say may give you access to some of
ị kwuo nwere ike inye gị ohere ịnweta ụfọdụ n'ime
that old stuff hokey doodle a problem
ihe ochie ahụ hokey doodle nsogbu
like that some of the links because some
dị ka nke ahụ ụfọdụ n'ime njikọ maka ụfọdụ
of the links may not work does that
nke njikọ nwere ike ọ gaghị arụ ọrụ nke ahụ
serve herself yeah it's a it's basically
jere onwe gị ozi na ọ bụ ihe dị mkpa
a textual snapshot but if they're
ihe odide ederede ma ọ bụrụ na ha
archiving the RSS feeds then guess what
ịdebe ndepụta RSS wee chepụta ihe
I never deleted the files off of the
Anaghị m ehichapụ faịlụ ndị ahụ
servers that they were on so the RSS
sava na ha nọ na RSS ahụ
file may be archived maybe or maybe not
faịlụ nwere ike idebe ma eleghị anya ma ọ bụ ma eleghị anya ọ bụghị
archive.org has archived the files
Archive.org edebewo faịlụ
themselves well but the fact is is that
onwe ha nke ọma ma nke bụ eziokwu bụ na
for the sake of longevity of the show I
n'ihi na ogologo oge nke ngosi m
had left all the files where they were
hapụrụ faịlụ niile ebe ha nọ
so they should be on some servers
n'ihi ya, ha kwesịrị ịdị na ụfọdụ sava
they've known for posterity saving them
ha amarawo maka ndi na-etoputa izoputa ha
so if you've got old links like from the
ya mere ọ bụrụ na ị nwere njikọ ochie dịka nke si
Wayback Machine they should still work
Wayback Machine ha ka kwesịrị ịrụ ọrụ
brilliant it thank you so much we're
Na-enye ekele na ọ na-ekele gị nke ukwuu
going to have to jump into the news but
na-aga ịbanye n'ime akụkọ ahụ ma
we're going to come right back to viewer
anyị ga -abịaghachi na onye na-ekiri ya
questions because of course this is a
ajụjụ n'ihi na nke a bụ a
viewer question extravaganza don't
ajụjụ ndị na-ekiri ihe na-agbasaghị
forget tonight Eric kid is going to be
chefuo Eric nwa a ga - abụ
performing live right here on our stage
na-arụ ọrụ ebe a na ọwa anyị
he's got this shirt to prove that he is
o nwetara uwe elu a iji gosi na ọ bụ
and be I said yet don't move the band
na a ga-agwa m , ma emela ka ìgwè ahụ
here with me I have the band I'll beat
n'ebe a ka m nwere ìgwè m ga-eti
box for you would that work um excuse me
igbe maka gị ga-arụ ọrụ iji gbaghara m
I think I hear my mommy calling oh my
Echere m na m na- anụ ka mama m na-akpọ m
goodness hey here is this top skirt to
ezi mma ebe a bụ uwe elu a
the category here is done no here are
A na-eme ụdị a ebe a
gee whiz hey kids we got stories
gee whiz hey kids we got stories
here at the top category 5 TV news room
n'ebe a n'elu ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ TV 5
blackberry maker research in motion or
blackberry maker nyocha na mmegharị ma ọ bụ
rim has said it plans to refocus his
Rim kwuru na ọ na-ezube iweghachi ya
business back onto corporate customers
azụmahịa azụ na ahịa ụlọ ahịa
the announcement came as rim reported a
nkwuputa ahu biara dika ndi mmadu kwuru
quarterly loss as revenues fell due to
ọnụọgụgụ nke ọ bụla n'ime afọ iri na ụma ka ụtụ dabara adaba
sharply lower smartphone sales the
ọnụ ala ala ahịa na-ere ahịa
Canadian company made net loss for the
Ụlọ ọrụ Canada wepụtara ihe efu maka
three months leading up to March third
ọnwa atọ na-eduga na March nke atọ
of 125 million compared with a profit of
nke nde 125 ma e jiri ya tụnyere uru nke
934 million a year earlier it has lost
Nari nde iri ato na nde iri na mbu gara aga
ground as its traditional business
ala dị ka azụmahịa ya
clients have switched staff to iPhones
ndị ahịa agbanwegharịwo ndị ọrụ na iPhones
and Android smartphones rim also
na gam akporo smartphones rim
announced the resignation of former co
mara ọkwa iwepụ nke mbụ ngalaba
chief executive Jim Balsillie chief
onyeisi oche Jim Balsillie
technology officer David yacht will also
onye na-ahụ maka nkà na ụzụ bụ David boat
be standing down can I ask Eric what's
m nwere ike ịjụ Eric ihe ọ bụ
that that you have there this is my new
na i nwere ebe a bu ihe ohuru
BlackBerry act a new black of the
BlackBerry mere nwa ọhụrụ nke
blackberry bold i had the torch which I
blackberry obi ike m nwere oriọna nke m
loved it's big screen but it was quirky
hụrụ ya nnukwu ákwà ngebichi ma ọ bụ ihe dị mma
and I think they may have had some
echekwara m na ha nwere ike inwe ụfọdụ
issues with the operating system on that
nsogbu na sistemụ ahụ na nke ahụ
gotcha I'm back that's off the record
Enwere m azụ nke ahụ bụ ihe ndekọ
we're talking to anybody from there but
anyị na- agwa onye ọ bụla okwu n'ebe ahụ ma
so what keeps you going back to black
ya mere ihe na-eme ka ị laghachi azụ ojii
bear you say this is your new one I've
na-ekwu na nke a bụ ihe ọhụrụ ị nwere
I've had a blackberry since it was a
Enwere m blackberry ebe ọ bụ na
little rectangular box that only did the
obere akụkụ anọ nke na-eme
monochrome screen with text on it and
screen monochrome na ederede na ya
they've always been pretty robust pretty
ha na-ama mma mgbe niile
dependable like the time that you
dị ka oge gị
dropped it in the water and kept going
tụbara ya na mmiri wee gaa
it kept going yeah hey I did not drop
ọ na-aga naah na m adaghị
mine in the toilet that was somebody
m n'ime ụlọ mposi bụ onye
else no actually the the this new little
ma ọ bụghị n'ezie na nke ọhụrụ a
bold is really lickety-split and it's
obi siri ike bụ nke na-enweghị isi na nkewa
got a couple other little features that
nweta di na nwunye di obere ihe ndi ozo
are kind of neat like it when i'm making
dị mma dị ka ya mgbe m na-eme
phone calls it actually connects with my
ekwentị na-akpọ ya n'ezie ejikọta na m
Wi-Fi as well as the regular for phone
Wi-Fi nakwa dị ka oge maka ekwentị
call yeah yeah cool it's very cool
Kpọọ na- ehicha jụụ jụụ
anyway I know lots of folks have gone to
na agbanyeghị m mara ọtụtụ ndị na-ebi akwukwo agaala
some of those other products yeah I know
ụfọdụ n'ime ngwaahịa ndị ọzọ m maara
the BlackBerry users can be fairly loyal
ndị ọrụ BlackBerry nwere ike ikwesị ntụkwasị obi
to that good yes and and eric is proof
na ezi ee na eric bụ ihe akaebe
of that what it's interesting
nke ahụ ihe na- akpali mmasị
okay well the owner of pastebin.com says
ọ dị mma onye nwe pastebin.com na-ekwu
he plans to hire more staff to help
ọ na-ezube imekwu ndị ọrụ iji nyere aka
control sensitive information posted to
nyochaa nlezianya ozi ezitere
the site the website is frequently used
a na-ejikarị ebe nrụọrụ weebụ eme ihe
by anonymous and other hackers to reveal
site na amaghi na ndị ọzọ hackers na-ekpughe
data taken from their targets in the
data e si na ha lekwasịrị anya na
past this has included home addresses
Oge gara aga gụnyere gụnyere adreesị ụlọ
email passwords and bank account details
ederede okwuntughe na nkọwa data bank
paceman currently relies on an abuse
paceman ugbu a na-adabere na mmegbu
report system to alert it to material
usoro akụkọ iji mee ka ọ mara ihe onwunwe
that might need to be removed alright
ọ pụrụ ịdị mkpa na-ewepụ na naa
German scientists are developing a
Ndị ọkà mmụta sayensị Germany na-eto eto
technique that allows for very precise
Usoro nke na- enye ohere maka kpọmkwem
positioning anywhere in space by picking
nhazi ebe ọ bụla na ohere site na ịtụ
up x-ray signals from pulsars these
ihe nchoputa x-ray sitere na pulsars ndia
dense burnt-out stars rotate rapidly
nnukwu kpakpando ọkụ na-agbanwe ngwa ngwa
sweeping their mission across the cosmos
na-ekpochapụ ozi ha na mbara igwe
at rates that are so stable they rival
na ọnụego ndị na-adịgide adịgide na-ama ha
atomic clock performance wow that is
arụ ọrụ elekere elekere atọ na atọ
something this timing property is
ihe ihe oge a bu
perfect for interstellar navigation says
zuru oke maka igodo ime njem
the team if a spacecraft carried the
ndị otu ma ọ bụrụ na ụgbọelu na-ebu
means to detect the pulses it could
pụtara ịchọpụta ihe ọ ga-eme
compare their arrival times with those
tụnyere oge mbata ha na ndị ahụ
predicted at or reference location this
buru amụma na ma ọ bụ ebe a na-ekwu ebe a
would enable the craft to determine its
ga-eme ka ọrụ ahụ chọpụta ya
position to an actress of just five
ọ bụ onye na-eme ihe nkiri nanị ise
kilometers anywhere in the galaxy what
kilomita n'ebe ọ bụla na igwe kpakpando ihe
that is baddies and saying that is
nke ahụ bụ ụkọchukwu na ikwu nke ahụ
pretty soon five kilometers in space
mara mma kilomita ise na ohere
terms is like is nothing yeah it's like
okwu dị ka ọ dịghị ihe ọ bụla ọ dị
food that's your the specter of like I
nri bụ gị na specter nke dị ka m
mean the enterprise is longer than five
egosi na oru a kariri ise
kilometers I'm sure surgeons at
kilomita ana m ejide n'aka dọkịta dọkịta na-awa na
Manchester Royal Infirmary claimed to be
Manchester Royal Infirmary kwuru na ọ bụ
the first in the UK to use full 3d
nke mbụ na UK iji zuru ezu 3d
projection during an operation to use
nyochaa n'oge ọrụ iji mee ihe
the technology to remove a patient's
nkà na ụzụ iji wepu onye ọrịa
prostate they used technology to remove
ha na-eji nkà na ụzụ ewepụ
the patient's prostate doctor said the
onye dọkịta prostate ahụ kwuru na
combination of robotic and 3d
Nchikota nke robotic na 3d
technologies allows for greater surgical
teknụzụ na-enye ohere maka ịwa ahụ karịa
mobility with keyhole techniques during
agagharị na usoro igodo ala n'oge
the operation a high-definition screen
arụmọrụ nwere ihuenyo dị elu
carried a 3d image of a handheld robotic
bu ihe oyiyi 3d nke robotic aka
arm developed to carry out intricate
ogwe aka mepụtara iji mepụta ihe mgbagwoju anya
surgical techniques the team were 3d
usoro ogwugwu ndi mmadu di 3d
glasses in order to view the procedure
iko iji lee usoro
in 3d a spokeswoman for the hospital
na 3d ọnụ na-ekwuru maka ụlọ ọgwụ
said 3d projection allowed the surgeon
kwuru na nkedo nke atọ kwere ka dọkịta na-awa ahụ
to have greater accuracy therefore
iji nwekwuo oke nzizi ya
reducing the
ebelata
of muscle and nerve damage she added it
nke akwara na akwara mgbu ọ gbakwunyere ya
would help produce surgeon fatigue
ga enyere aka mee ka ike ọgwụgwụ nke dọkịta na-awa
meaning they would be able to carry out
nke pụtara na ha ga-enwe ike imezu
more operations with even better
arụ ọrụ ndị ọzọ ọbụna karị
outcomes no word of private 3d viewing
Nsonaazụghi okwu nke nyocha nke 3d
zuv Despicable Me between surgeries
zuv mebiri m n'etiti ugbo
would be part of the fatigue protection
ga-abụ akụkụ nke nchebe ike ọgwụgwụ
process but we are guessing not the
usoro mana anyi ekwenyeghi
technology is to be used on a small
a ga-eji nkà na ụzụ mee ihe na obere
number of patients before being offered
ọtụtụ ndị ọrịa tupu a chụọ ha
more wildly widely Wow actually but I do
ọzọ wildly ọtụtụ Wow n'ezie ma m na-eme
think the idea of those 3d glasses in
chee echiche nke igwe iko atọ n'ime
the india are that does seem a little
ndị India dị ka obere
while yeah i guess that's if the screen
ebe ọ bụ na echere m na ọ bụ ma ọ bụrụ na ihuenyo ahụ
was big enough to me so yes you
buru oke ibu m ee ee
despicable yeah everybody's despicable
Oju ojoo na mmadu nile bu ihe ojoo
you you can get the full story as a
ị nwere ike inweta akụkọ zuru ezu dịka
category 5 TV news room the category 5
Egwuregwu 5 Ụlọ ozi TV na-abụ ụdị 5
TV news room is researched by roy w nash
Ụlọ ọrụ TV na-eme nchọpụta site na roy w nash
with contributions from our community of
na onyinye sitere na obodo anyị
viewers if you have a news story you
ndị na-ekiri ma ọ bụrụ na ị nwere akụkọ akụkọ gị
think is worthy of on-air mention email
eche na ekwesiri ikwenye ozi-ikuku
newsroom at category 5 TV for the
newsroom na Atiya 5 TV maka
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
Egwuregwu 5 Ụlọ ozi igwe TV bụ Eric Kidd
thanks Eric hey you are one the news
ekele Eric na ị bụ otu akụkọ
tonight is brought to you in part by
a na-ewetara gị n'abalị a n'akụkụ ụfọdụ
quarter e electric the official Electric
nkeji iri na anọ na eletrik eletrik
Company of category 5 TV catch them
Ụlọ ọrụ nke 5 TV jidere ha
online at quarter eee electric com also
online na nkeji iri na ise na ee com com
garden gave farms com for certified
ubi nyere ubi ugbo iji kwado ya
organic broccoli sprout and wheatgrass
organic broccoli pulite na wheatgrass
juice visit garden gate farms com lots
ihe ọṅụṅụ na-aga n'ogige ọnụ ụzọ ámá ogige com
going on tonight I promise you at the
na-aga n'abalị a ana m ekwe gị nkwa na
beginning of the show we'd be talking to
mmalite nke ihe ngosi anyị ga-agwa
you about our upcoming Earth Day
ị banyere ụbọchị ụwa anyị na-abịa
Giveaway very excited once again to be
Inye nkwụsịtụ nwere obi ụtọ ọzọ
partnered with eco alkalines and find
soro na alkaline eco na-achọta
out more about them pardon me you can
gbanyekwuo banyere ha gbaghara m ị nwere ike
find out more about them at cat five TV
chọpụta ihe banyere ha na cat ise TV
/ eco go check them out today I'm still
/ eco na-elele ha taa m ka nọ
not convinced really never day last week
ekwenyeghi n'eziokwu n'ehihie n'izu gara aga
oh oh my goodness so here's the thing we
Oh oh my goodness so here is the thing we
here at category 5 we want to do our
ebe a na Atiya 5 anyị chọrọ ime anyị
part as best as we can for the
akụkụ dị ka anyị nwere ike maka
environment and just being and thinking
gburugburu ebe obibi ma dị na iche echiche
about a sustainable future and part of
banyere ọdịnihu ga-eme n'ọdịnihu na akụkụ nke
that is to be wise about our purchasing
nke ahụ bụ ịmara banyere ịzụta anyị
decisions and be buying things that are
mkpebi ma na-azụ ihe ndị dị
environmentally friendly environmentally
enwe mmekọrịta gburugburu ebe obibi na gburugburu ebe obibi
sound and carbon neutral eco alkalines
ụda na carbon neutral eco alkalines
are the first and only alkaline battery
bụ nke mbụ na batrị alkaline naanị
that are certified carbon neutral and we
ndị a na-akwado carbon neutral na anyị
have a full year supply of eco alkalines
nweta afọ zuru ezu nke erimeri eco
batteries that were giving away for
batrị na nọ na-enye pụọ maka
50 so all you have to do is get on to to
50 ya mere na ihe niile ị ga - eme bụ na ị ga - aga n'ihu
their website cap five dot TV / eco is
ha na ebe nrụọrụ weebụ ha ga-eji okpukpu ise dot TV / eco
how you get there okay just a little hot
otú ị ga-esi ebe ahụ dị mma obere obere
link that's going to get you over there
jikọta nke ahụ ga-eme ka ị banye ebe ahụ
when you're there check out the
mgbe ị na e lelee
information there you'll see their
ozi n'ebe ahụ ị ga-ahụ ha
Facebook and their Twitter feeds you
Facebook na Twitter ha na-enye gị aka
need to like them on Facebook and
chọrọ ịmasị ha na Facebook na
retweet them on on Twitter as well and
weghachite ha na Twitter nakwa
we're going to be extending the contest
anyị na- aga na-akwado asọmpi ahụ
over the next couple of weeks just to
n'elu izu ole na ole sochirinụ dị ka
give you opportunities to retweet them
nye gi ohere ichighari ha
to to follow them on Twitter make sure
iji soro ha na Twitter jide n'aka
you follow them on Twitter make sure you
ị na-eso ha na Twitter jide n'aka na ị
like them on Facebook you're going to
dị ka ha na Facebook ị na-aga
increase your chances of winning if
mee ka ohere i nwere merie ma ọ bụrụ
you've already done that from the last
ị na-ama mere na, malite na nke ikpeazụ
contest rest assured that you are
zoo kwenye n'aka na ị bụ
already eligible so if you've already
ugbua o rugoro ya ma o buru na ugbua
liked them on Facebook and you're still
masịrị ha na Facebook ma ị ka nọ
sitting in that status you're already in
na-anọdụ n'ọnọdụ ahụ ị nọworị
the draw so what you want to do is you
Olee otú ihe ị chọrọ ime bụ na ị na
want to increase your chances by liking
choro iweliwanye ohere gi site na-acho
some of the posts that they may I like
ụfọdụ n'ime posts ndị ha nwere ike ịmasị m
them in my preamp for my guitar tree huh
ha na preamp m guitar osisi huh
absolutely xai elected them in lega
kpam kpam xai ahọrọ ha na iwu
front door on I never met one of those
n'ihu ọnụ ụzọ m ahụtụbeghị otu n'ime ndị ahụ
little combo front door they're great
obere ọnụ ụzọ ọnụ ụzọ ha dị oke
they're great batteries as you can see
ha bụ nnukwu batrị dịka ị nwere ike ịhụ
if you go to their website there are
ma ọ bụrụ na ị gaa na ebe nrụọrụ weebụ ha
some third-party died I guess tests that
ụfọdụ ndị nke atọ nwụrụ M na-eche nyocha nke ahụ
were performed against me leading
na-eme m megide
national brands and you can see the the
ụdị mba na ị nwere ike ịhụ na
quality of these batteries is
ụdị batrị ndị a bụ
exceptional like I say their carbon
dị oke ka m na-ekwu carbon ha
neutral certified which means that they
anọghị na-anọpụ iche nke pụtara na ha
offset their carbon footprint so for for
na-eme ka mgbapụta carbon ha mebie
what is generated as far as carbon
ihe a na-eme na carbon
emissions go those are off that but they
ihe ndị na-emefu na-apụ na nke ahụ ma ha
also try very hard to use recycled
gbalịsie ike iji recycled
material for the product and things like
ihe maka ngwaahịa na ihe di ka
that you have nico alkaline in your coup
na ị nwere nico alkaline na gị agha
stick electric guitar I sure didn't
arapara electric guitar m n'aka na ọ bụghị
replace the battery harness yes and I
dochie batrị batrị ee na m
put one of those Nick do you have an
tinye otu n'ime ndị Nick ị nwere
eyeball battery Robbie I surely do this
Igwe anya eyeball Robbie Ana m eme nke a n'ezie
indeed I surely do so so check them out
n'ezie m n'ezie ime otú ahụ na-elele ha
it's cap five TV / eco that's just kind
ọ bụ okpukpu ise TV / eco bụ nke dị obiọma
of the preliminary just kind of let you
nke mbido ụdị ụdị gị ka ị
know what's coming up but it's a full
mara ihe na-abịa ma ọ bụ zuru
year supply words we're talking about a
okwu a na-ekwu maka oge a banyere otu
pack of batteries every single week for
batrị kwa izu maka
an entire year do they do aftermarket
otu afọ ha na-eme ụlọ ahịa
stuff like make batteries that would fit
ihe dị ka ime batrị ndị ga-adaba
in cell phones another i think so i
na ekwe ntị ọzọ m na- eche otú i
think it's all generally consumer
eche na ọ bụ n'ozuzu n'ozuzu
consumer batteries like what i have here
batrị batrị dị ka ihe m nwere n'ebe a
today is double is be a triple a's
taa dị okpukpu abụọ bụ ihe dị atọ
double a's nine bolt of course great for
okpukpu abuo abuo ma obu itoolu
the fire lines these yep
ọkụ ọkụ ndị a
season DS yeah it's so standard consumer
oge DS ọ bụla ọ bụ onye ahịa
batteries needs to have a little blaster
batrị kwesịrị inwe obere blaster
who know to set a little one a little
onye maara ịtọ ntakịrị ntakịrị
one that DS we minded hate d cells move
otu nke DS anyị nwere mmasị ịkpọ mkpụrụ ndụ sel d
all the way to Kentucky and back with
rue Kentucky ma laghachi
that thing in a cat tesco and Ashley
ihe ahụ na cat tesco na Ashley
power a festival in Kentucky antike
ike a ememme na Kentucky antike
ville Kentucky it was great it was great
obodo Kentucky ọ bụ nnukwu na ọ bụ nnukwu
so don't forget the basic skinny of the
ya mere, echefula isi ihe nke
contest is make sure you follow them on
ịsọ asọ bụ ijide n'aka na ị na-eso ha
on Twitter retweet them and get involved
na Twitter choro ha ma tinye aka
in their social media aspect and that is
na ha na mgbasaozi mgbasa ozi akụkụ na nke ahụ bụ
a very effective way for you to get
ụzọ dị irè ka ị ga-esi nweta ya
notice and then it's going to bump up
mara na mgbe ahụ, ọ ga-adaba
your chances of winning you're going to
ohere ị na-emeri ị na-aga
get a basically casting a ballot for
nweta isi nlele maka
every every time that you participate in
oge ọ bụla ị na-ekere òkè
their social media so so make it so good
ha mgbasa ozi mgbasa ozi ka ha wee mee ka ọ dị mma
luck everybody a full year supply it's
ọ bụ mmadụ niile na-enwe afọ ojuju
fantastic like them on Facebook in how
dị egwu dị ka ha na Facebook na otú
do I stop getting friends horoscopes on
eme m ka m kwụsị inwe enyi
facebook I just want that I just under
facebook M chọrọ na m dị n'okpuru
day care I'm terrible i just unfriend a
Ogologo oge m na-eche m egwu na ọ bụ naanị enyi m
lot of stuff you said something i don't
otutu ihe ị kwuru ihe m na-eme
like and unfair no you can block it if
dịka na ezighi ezi ọ nweghị na ị nwere ike igbochi ya ma ọ bụrụ
you log on to the website itself but the
ị abanye na weebụsaịtị ahụ mana mana
problem these days like that might be a
nsogbu ụbọchị ndị a dị ka nke ahụ pụrụ ịbụ a
show some night work well facebook i
gosi ụfọdụ ọrụ abalị na facebook i
mean you're using your blackberry i'm
pụtara na ị na- eji blackberry m
using my ipod touch and to do at
iji mgbapụ ipod na ime m
different and it off it does not the app
dị iche iche na ya na ọ bụghị ngwa ahụ
does not have those features so you have
enweghị atụmatụ ndị ahụ ị nwere
to log in i think it was a week ago that
ịbanye na m chere na ọ bụ otu izu gara aga na
somebody apparently compromised my my
o doro anya na onye ọ bụla mebiri ihe m na-eme
timeline and posted something i didn't
usoro iheomume ma gwa ihe m na - eme
get to see it but my wife saw it
hụ ya ma nwunye m hụrụ ya
brilliant well and so i had to log in
na-egbuke egbuke nke ọma nakwa na m ga-abanye na ya
via the website to try to figure out
site na weebụsaịtị iji gbalịa chọpụta
what was going on and so just simply
ihe na-eme na ya mere naanị
changed my password and and clean things
gbanwere paswọọdụ m na ihe dị ọcha
up but some types i've had friends who
elu ma ụfọdụ ụdị m nwere enyi ndị
have had other friends post
enweela ndị enyi ndị ọzọ
inappropriate things on their walls and
ihe na-ekwesịghị ekwesị na mgbidi ha
yeah and how you need to tighten that up
Ee na otu ị ga - esi mee ka nke ahụ sie ike
a little bit yeah so but yeah you can
ntakịrị ntakịrị ma ma ugbua i nwere ike
you can highlight each user and tell
ị nwere ike ịmepụta ọ bụla onye ọrụ na-agwa
what what stuff you want to see i have
kedu ihe ihe ị chọrọ ịhụ na m nwere
turned off farmville i have turned off
gbanyụọ farmville m gbanyụọ
all of those kind of i don't want to
ụdị ndị a niile anaghị m achọ
know why i get some level of mafia your
mara ihe mere m ji nweta mafia gị
ass own Sony's oh yeah pig done oh no
ịnyịnya ibu na Sony oh ohah pig done oh no
that was John
nke ahụ bụ John
I thought we established how to
Echere m na anyị kwadoro otu esi eme
pronounce his name a while back speaking
kpọọ aha ya n'oge na-ekwu okwu azụ
of John I am looking in the chat room I
nke John Ana m achọ na ụlọ nkata m
don't see him John what are you doing
ahụghị John ihe ị na-eme
but I do see a ton of great people nice
ma ana m ahụ ụda nke ndị ezigbo mmadụ
to see you of course Garvey is there Rev
iji hụ gị n'ezie Garvey nwere Rev
a DJ I Rev d genk Reverend the Jenkins I
a DJ I Rev d genk Reverend the Jenkins I
always I think I've got it now sir yeah
mgbe m na-eche na m na-na na nwetara ya ugbu a sir yeah
invincible mutant hey Michael iowa golf
onye na-apụghị imeri emeri hey Michael iowa goofu
g 00 another yellow miles from TJ
G 00 ọzọ odo kilomita site na TJ
another one yeah sit well with tweet
onye ọzọ na- anọdụ ala na tweet
wearing yellow excellent canary it's not
eyi odo odo magburu onwe ya
canary hey like foot had a song called
Canary hey like foot had a song called
my canary yellow canoe and we digress oh
my Canary yellow canoe and we digress oh
yes or yours do we have any more
ee ma ọ bụ nke gị, anyị nwere ọzọ
questions I'd love to we've got to have
ajụjụ m ga-ahụ n'anya na anyị ga-enwe
lots of questions here's a few more
ọtụtụ ajụjụ a bụ ole na ole
minutes like right here I want to give
nkeji dị ka ebe a ka m chọrọ inye
Eric some time to sing some songs I may
Eric nwere oge iji na-abụ abụ
not do that now that said ah ok here is
emela ya ugbu a nke kwuru ok ok
one from the the lone star state state
otu site na steeti ọnụ ala nke otu
this is from John John crisp who's
nke a sitere n'aka Jọn John nke na-agbanye
running win7 64bit yeah hi Robbie and
na-agba ọsọ win7 64bit na na Robbie na
crew I guess I'm crew hi just upgraded
Ndị na-arụ ọrụ na-eche na m na-arụ ọrụ dị iche iche
my virtual box to current now I can't
igbe m kwadoro ugbu a enweghị m ike
get mint 11 to full screen my ubuntu
nweta Mint 11 ka ihuenyo zuru oke m ubuntu
11.10 works just fine guest additions
11,10 na-arụ ọrụ dị iche iche na mgbakwunye ọbịa
are installed and verified mint says so
arụnyere ma kwenye na Mint na-ekwu ya
wonder did I get the infection on that
O juru m anya na m nwere ọrịa ahụ
mean it said so it's installed and
pụtara ya kwuru ya mere ọ na-arụnyere na
better what's the problem VV has all
Kedu ihe bụ nsogbu VV niile
components working why doesn't it work
ihe na-arụ ọrụ mere ọ naghị arụ ọrụ
in all district is meant different
na mpaghara niile dị iche iche
course means different mint works ok
N'ezie pụtara dị iche iche Mint na-arụ ọrụ ok
just I have a small square of it in the
naanị m nwere obere square ya na
middle of the screen thank for all you
n'etiti ihuenyo ahụ ekele maka gị niile
do for us John in Dallas ok John first
mee anyị John na Dallas ok John mbụ
things first garbe set it in the chat
ihe mbụ garbe setị ya na nkata
room just try updating your guest
ụlọ dị na-agbalị imelite ọbịa gị
additions just in case because as you
Ihe mgbakwunye dị na ikpe n'ihi na dị ka gị
update VirtualBox you get new versions
melite VirtualBox ị nweta nsụgharị ọhụrụ
of the drivers but here's what I think
nke ndị ọkwọ ụgbọala ma nke a bụ ihe m chere
hotkey post key and g is the auto
igodo hotkey na g bụ akpaaka
stretch ok so if everything is indeed
gbasapụ nke ọma ma ọ bụrụ na ihe niile bụ n'ezie
set up correctly and you
guzozie n'ụzọ ziri ezi na gị
got you've gone into full screen and
ị banyela na ihuenyo zuru oke
it's not stretching you need to turn on
ọ gaghị etinye aka na ị ga-agbanye
auto stretch which is host G and then
nkwụsị aka nke onye ọbịa G na mgbe ahụ
hit host f4 full screen and then hit
kpoo ihu f4 zuru oke ma kpoo
host F again to go back into full screen
kwadoro F ọzọ iji laghachi na ihuenyo zuru oke
and should stretch out host host is your
ma kwes∫r∫ ime ka onye ™ b®la n '™ n ™ d∫ ™ b®la b∫a
right ctrl key by default oh well there
igodo ctrl ziri ezi site na ndabara oh well there
you go yeah John knew that because it's
ị na-aga n'eziokwu John maara na ọ bụ
how he got into full screen sorry John
otú o si bido na Jọn
they have lone star beer donor random
ha nwere otu mkpụrụ kpakpando biya biya ọ bụla
but that I I hope that that works for
kama na m na- atụ anya na nke a na-arụ ọrụ
you um I'm thinking here as we're trying
Ị na-eche echiche ebe a ka anyị na-agbalị
to get through as many questions as
iji nweta ọtụtụ ajụjụ dị ka
possible i'm looking at eric's screen
Enwere m ike ile anya na eric
and i know that we have a ton of viewer
ma m maara na anyị nwere onye na- ekiri ihe
questions to go through and
ajụjụ ị ga-aga
unfortunately there's just not enough
O di nwute na enweghi oke
time in one hour to to be able to
oge na otu awa iji nwee ike
address everyone's question so i want
gwa onye ọ bụla ajụjụ ọ bụla m chọrọ
you to know that if you did send pardon
ị mara na ọ bụrụ na ị zitere mgbaghara
me if you did send in a question and
m ma ọ bụrụ na i zigara ajụjụ na
we've been unable to attend to it
anyị enweghị ike ịga ya
tonight just know that that we do our
n'abalị a maara na anyị na-eme anyị
best here and and that we will in the
kacha mma ebe a nakwa na anyị ga-n'ime
you know will cue your question and we
ị maara ga- aza ajụjụ gị na anyị
will attend to it as soon as possible on
ga-aga ya ozugbo enwere ike
a future show so i apologize if we were
ihe ngosi ihu n'ihu ka m rịọ mgbaghara ma ọ bụrụ na anyị
unable to get to your question tonight
enweghị ike ịza ajụjụ gị n'abalị a
keep the questions coming in you can
jụọ ajụjụ ndị na-abata n'ime gị
email us live at category five dot TV
email anyị na-ebi na udi otu ise TV
that's live at category five dot TV for
nke ahụ na-ebi na TV 5 ntụpọ maka
those who couldn't hear over Eric
ndị na -enweghị ike ịnụ banyere Eric
clearing his throat that live or live I
na-ekpochapụ akpịrị ya nke dị ndụ ma ọ bụ na-ebi ndụ m
had a friend who her favorite album was
nwere enyi onye album ya kacha amasị
Tom Jones live why is he why are there
Tom Jones na-ebi ndụ mere o ji bụrụ ihe kpatara ya
so many people screaming do you was full
ọtụtụ mmadụ na- eti mkpu na ị jupụtara
yeah I'll say Cyrus rock is saying you
Ee, Aga m ekwu na Cyrus Rock na-agwa gị
know what we'll just have to do a second
mara ihe anyị ga-eme naanị nke abụọ
maybe a third viewer question
ma eleghị anya ajụjụ nke atọ
extravaganza and with the honestly with
extravaganza na ndị n'eziokwu na
the amount of questions that come in in
ọnụ ọgụgụ ajụjụ ndị na-abata
a week we do you know we try to keep up
otu izu anyị na-ama na anyị na-agbalị ịnọrọ
and we try to give you as much time as
anyị na-anwa ịnye gị oge dị ka
we can and we try to see you through and
anyị nwere ike ma anyị na-anwa ịhụ gị na
I hope that we're able to help you and
Enwere m olileanya na anyị nwere ike inyere gị aka
you know that's really the goal with the
ị maara na nke ahụ bụ ihe mgbaru ọsọ na ya
show and the viewer question
egosi na ajụjụ onye nlele
extravaganza is a good way for us to be
extravaganza bụ ụzọ dị mma anyị ga - esi
able to get through some of those
enwe ike inweta ụfọdụ n'ime ndị ahụ
questions but unfortunately it's still
ajụjụ mana ọ dị mwute na ọ ka dị
just an hour show so we may do that
naanị otu elekere elekere ka anyị wee mee nke ahụ
pires rock will we'll talk
Anyị ga-ekwu okwu na nkume ikpo ọkụ
about it over the next couple of weeks
banyere ya n'ime izu ole na ole sochirinụ
and see how many questions we can get
ma lee ọtụtụ ajụjụ anyị nwere ike inweta
through all right all right I I know
O doro anya na ị maara nke ọma
there a question sitting there and I
enwere m ajụjụ a na m
know that there are promises made that I
mara na e nwere nkwa ndị m kwere na m
had hoped to get two questions I'm gonna
echere inweta ajụjụ abụọ m na-agbagha
blame it on Eric cuz he's the one
kpata Eric na ọ bụ ya
reading the questions I'm a bad man and
agụ ajụjụ ndị m bụ nwoke ọjọọ
I'm wearing an orange shirt he didn't
Ana m etinye uwe elu oroma ọ bụghị
get through them all folks it's all his
nweta ha niile ndi mmadu ya niile
fault should we do more are we gonna get
Akwụsị anyị kwesịrị ime ọtụtụ ihe anyị ga-enweta
to do more we don't get to do any more
iji mee ihe ndị ọzọ anyị agaghị eme ọzọ
questions no it's a it's time to give
Ajụjụ ọ bụghị oge ọ bụ inye oge
away a little bit of wire cast action
wepụ obere ihe nkedo
while eric gets set up for his his own
mgbe ọ na-amalite ịzụlite nke ya
spin on paid trip for two days on Terry
gbasaa njem njem maka ụbọchị abụọ na Terry
with Robbie ferguson hit the know what's
na Robbie ferguson kụrụ mara ihe
have enough giving away that no okay
nwere oke inye ihe ọ bụla na-adịghị mma
fine wirecast Telestream Wirecast what
ezi wirecast Telestream Wirecast ihe
are you on about folks Eric's can get
ị bụ banyere ndị na-elekọta Eric nwere ike inweta
set up stick around because that we are
kwụkọta osisi n'ihi na anyị bụ
going to have the privilege of hearing
na- enwe ohere nke ịnụ
from Eric Kidd tonight he's going to be
site na Eric Kidd n'abalị a ka ọ ga-abụ
actually playing a live set for us here
n'ezie na-egwu a ndụ set anyị ebe a
at category 5 for the first time we have
ke udi 5 maka oge mbụ anyị nwere
live music here just for although all of
egwu egwu ebe a n'ihi na obu ezie na ha nile
those of you who have wanted to hear
ndị unu chọrọ ịnụ
Erik plight in the meantime we have some
Ọnọdụ Erik n'oge a ka anyị nwere ụfọdụ
wire cast to give away as Eric moves
nkedo ntanye iji nye ihe dika Eric na-eme
over there I'll remind him that his
n'elu ebe m ga echetara ya na ya
microphone is indeed on so I should just
okwu bụ n'ezie na otú ahụ ka m ga nnọọ
keep quiet right I'll try not to zero
Gbanyụọ nke ọma Aga m agba mbọ ka ị ghara ịdị
all right ladies and gentlemen it is
ezi umunwanyi na umunwanyi nile
time to find out who is our winner
oge ịchọpụta onye bụ onye mmeri anyị
tonight
n'abalị a
good luck everybody
ezigbo mmadụ niile
fighting stuff thank you so much for
ihe agha na-ekele gị nke ukwuu
sending in your your ballots
ezigara gị nlele gị
getting close
ịbịaru nso
I
M
and the winner of tostring Wirecast
na onye mmeri nke tostring Wirecast
Jen's jarque congratulations Jen's we
Jen na-ekele anyị Jen
will actually be sending that to you by
ga -ezigara gị nke ahụ
email congratulations once again thank
Ekele na ekele ọzọ
you to everyone who sent in your ballots
gị onye ọ bụla zigara na nhọpụta akwụkwọ gị
this week do check out if you haven't
Nke a n'izu a chọpụta ma ọ bụrụ na i nweghị
already done so episode number 236 of
emeworị ihe merenụ 236
category 5 TV where we were introducing
ụdị 5 TV ebe anyị na-ewebata
you to tell the stream Wirecast and what
ị na-agwa iyi wdg na ihe
that's all about and how we use that to
nke ahụ bụ ihe gbasara na otu anyi si eji ya
create the show here at category 5
mepụta ihe ngosi a na udi 5
technology TV thank you so much for your
teknụzụ nke teknụzụ na-ekele gị nke ukwuu maka gị
participation tonight and Jen's again we
Ikere òkè n'abalị a na Jen ọzọ anyị
will be sending that to you by email we
ga-eziga gị gị site na email anyị
are privileged tonight to have Eric Kidd
nwere ihe ùgwù taa na Eric Kidd
joining us live in studio not just as a
esonyere anyị na-ebi na ụlọ ọrụ ọ bụghị dị ka a
co-host but as a musician as a
ngalaba-akwado ma dịka onye egwu dika
professional musician who comes to us
onye na-akụ egwú nke na-abịa anyị
from Barrie Ontario and I'm gonna hand
site na Barrie Ontario ma ana m agbanye aka
the floor over to him Eric it's nice to
ala na ya Eric ọ dị mma
have you here thanks for joining us for
i nwere ebe a ekele maka isonyere anyi
the music set tonight hey it's great to
Egwuru egwu a n'abali a bu ihe di nma
be here so yeah I'm just gonna give you
Buru ebe a ka m na enye gi gi
a couple tunes i wrote a while back and
Otu di na nwunye edere m mgbe m gara
so they're so saturday
n'ihi ya, ha nọ na satọde
will be the got the boot smooth in love
a ga-eme ka akpụkpọ ụkwụ ahụ nwee ezigbo ịhụnanya
man went straight baby got the food
nwoke gara ozugbo nwa ya nwetara nri
small way I bitch here they're blue zone
obere ụzọ m na-azụ ebe a ha na-acha anụnụ anụnụ mpaghara
well loving man and his loving hands and
nwoke na-ahụ n'anya ma na-ahụ n'anya na
rub him the wrong girl all that loving
mee ya onye na-ezighi ezi na-ahụ n'anya
man noble of a man she got one day maybe
nwoke mara mma nke nwoke ọ nwere otu ụbọchị eleghị anya
they got away from you use yeah mama and
ha na-ahapụ gị iji mama na
the oh well but be the come home
ọ na-eme ka ọ dị mma, ma bụrụ na ị lọtara
it's a little too soon and there's when
ọ dị obere n'oge na-adịghị anya ma ọ bụ mgbe
his plans with you hey but I'm hey where
atụmatụ ya na gị hey ma na m bụ ebe ebe
the woman in a job those are rolling
nwanyị ahụ na-arụ ọrụ na-agagharị
around on the ground laughing in the
gburugburu na ala na-achị ọchị na
teasing all getting the squeezin and
na-eleda ihe niile na-enweta squeezin na
doing it right out loud
eme ya n'ụzọ ziri ezi
well baby is it I can explain listen I
Ọ bụ nwata ka m nwere ike ịkọwa ihe m na-ege
love you
hụrụ gị n'anya
but you just run out of town this time
ma ị na-agbapụ n'obodo n'oge a
say some prayers in secret admirer but
na-ekpe ekpere n'ekpere nzuzo ma
she filled him in on the facts of life
o juputara na ya n'eziokwu nke ndu
and just got all that means they loved
ma nweta ihe nile ha choro
it man hate good loving man when it's
ya nwoke asị ezi n'anya mmadụ mgbe ọ bụ
cotton someone else's jeans they're big
owu nke onye ọzọ ha buru ibu
guys small yellow man went astray baby
ụmụ okorobịa na-acha odo odo kpafuo nwa
got the fuses morning I bet that blue
Enwetara m ụtụtụ ụtụtụ m na-acha anụnụ anụnụ
don't never go away with a loving man
adịghị mgbe pụọ na a na-ahụ n'anya nwoke
and his loving handler just bolted
na obiọma ya handler nnọọ bolted
across his breath that lovin man look
gafee ume ya nke nwoke a na-ele anya
full of man he being laid to rest
juputara na mmadu ka o dinara ike
hmmm
hmmm
you
ị
alright and that's what happens when you
na-egbuke egbuke na nke ahụ bụ ihe mere mgbe ị
don't ya we'll leave that alone okay
adịghị ya na anyị ga-ahapụ na naanị dịkwa mma
well there is that little bluesy tune I
E nwere obere obere egwu m
was I was doing a gig with my band the
ọ bụ m na-eme ọhụụ na ìgwè m
hot nuts said you know we need we need a
akụ na-ekpo ọkụ kwuru na ị maara na anyị dị anyị mkpa
blues tune so I I went home when I wrote
blues tune so II wee laa mgbe m dere
that so that's how that happened I'd
na otú ahụ ka m mere
like to know away indeed how the band
dị ka ịmara kpamkpam otú egbe
name you want to know how the band name
aha ị chọrọ ịma otú aha aha ahụ
damn it it's not what you're thinking we
eche na ọ bụghị ihe ị na-eche banyere anyị
were playing in a club up in Orillia and
na- egwuri egwu n'osisi dị na Orillia na
they had a machine there and it had
ha nwere igwe na ebe ahụ ma o nwere
heated cashews and hot beer nuts and the
kpụ ọkụ n'ọnụ cashews na-ekpo ọkụ biya akụ na
sign said hot nuts and cliff the bass
ihe ịrịba ama na-egosi na ọ bụ mkpụrụ ọkụ ka ọ na-adaba
player and Bruce the drummer were
onye ọkpụkpọ na Bruce bụ onye na-egwu egwu
leaning on either side of it and
na-etinye aka n'akụkụ ọ bụla nke ya na
somebody took a pitch in I thought what
otu onye weere ihe mgbochi na echere m ihe
a great name for a band so I gently
aha ukwu maka otu band ka m ji nwayọọ
jokingly went back on stage and said hey
jokingly laghachi azụ na-ekwu hey
we're kid in the hot nuts well the next
Anyị na-eto eto na mmiri ọkụ na-esote
night we showed up in the TJ and no no
N'abalị anyị gosiri na TJ ma ọ dịghị
what this teachers came later actually I
ihe a nkụzi mgbe e mesịrị m na
saw one anyway it was on the sign in
hụrụ otu ọ bụla ma ọ bụ na akara aka
front of the is that the last colony I
n'ihu nke Jehova bụ na ógbè ikpeazụ m
think a bunch of years ago and it was on
cheta otu ụyọkọ afọ gara aga ma ọ dị
the science at Eric kid in the hot nut
ndị ọkà mmụta sayensị na Eric nọ na-ekpo ọkụ
so we we went with it hey we sold a
ya mere anyi gara ya hey anyi rere a
bunch of these t-shirts anyway so I want
ụyọkọ ndị a t-shirts na agbanyeghị otú ahụ ka m chọrọ
to book five years ago and they do
na- ede akwụkwọ afọ ise gara aga na ha na-eme
parently bought it at the goodwill
nne na nna zụtara ya na ọmịiko
wonderful anyway so so yeah anyway
ọ dị mma na agbanyeghị ya
here's it here's another tune this one's
lee ebe a bụ ihe ọzọ nke onye a
a little more country I'd been at a
obere ala ọzọ m nọ na a
bluegrass festival and they've been
ememe bluegrass na ha
jamming with a bunch of great players
na-egwu egwu na ụyọkọ nnukwu egwuregwu
and just came up with this tune so here
ma wee gbagoo na olu a ebe a
we go
anyị na-aga
it's been a long long day now i'm
ọ dịla ogologo ogologo ụbọchị ugbu a ka m
singing your song gonna ride a little
na-abụ abụ gị na-agba ọsọ ntakịrị
story all about how you done the wrong
akụkọ niile banyere otu i si mee ihe ọjọọ
it'll be the sands tale for you ever did
ọ ga- abụ akụkọ akụrụngwa maka mgbe ị mere
here cuz i know
lee ebe m maara
My dear I've got a boo
Ezigbo onye m hụrụ n'anya
morning is true
ụtụtụ bụ eziokwu
Lance I ever got from you may twist it
Lance m wee si n'aka gị nwere ike ịgbagha ya
on the peeling came out wrong
na peeling wee pụta na-ezighi ezi
in my song
na abụ m
it was a starry starry night Julie I got
ọ bụ kpakpando ụtụtụ kpakpando Julie m nwetara
a call but they said this all you
oku ma ha kwuru nke a niile
slipping wrath of the waterfall and he
na-eme ka iwe nke mmiri ọdịda ahụ daa
held Elena's also path
emekwara Elena ụzọ
it was quite clear you were off when he
O doro anya na ị kwụsịrị mgbe ọ
look while I stay here I've got a crew
lee anya mgbe m na-anọ ebe a, enwere m ndị ọrụ
harden it's true
mee ka o sie ike
I've gone routine Hornets all i ever got
M na-aga nkịtị Hornets niile m mgbe nwetara
from you
site n'aka gị
you twisted on the ceiling came out
ị gbagọrọ agbachi n'elu ụlọ
wrong
ezighi ezi
Lynn her song
Lynn abụ ya
and
ma
it wasn't just one night fling my god it
ọ bụghị nanị otu abalị na-asọpụrụ chi m ya
would be it was premeditating like you
ọ ga-abụ na a na-eme ya dịka gị
gonna be no no I'm till death us do part
ọ ga-abụ na ọ naghị adị m ruo mgbe anyị nwụrụ
but I loved it along with my heart I'm
ma m hụrụ ya n'anya tinyere obi m
gonna
gbanye
morning is true I've gone
ụtụtụ bụ eziokwu agbala m
or mental
ma ọ bụ echiche
got you
nwetara gị
no dilly female wrong
ọ dịghị nwanyị nzuzu na-ezighị ezi
in her zone
na mpaghara ya
hurry shop
mee ngwa ngwa ahịa
there you go there that was awesome man
n'ebe ahụ ka ị na-aga ebe ahụ bụ nwoke dị egwu
thank you and the crowd goes wild do
na-ekele gị na ìgwè mmadụ na-aga ọhịa do
they are there they're loving it in the
ha nọ n'ebe ahụ ha na-ahụ ya n'anya
chat room lots of people making great
ọtụtụ n'ime ndị mmadụ na-eme nnukwu ihe nkiri
comments and Captain Eric okay I'm gonna
ekwu na Captain Eric mma na ana m agbanye
wander back over behind the desk I guess
na-agagharị n'azụ oche m chere
yeah thanks man you can show your
Ee ekele mmadụ ị nwere ike igosi gị
appreciation for Eric tonight go to cat
ekele maka Eric n'abalị a gaa na pusi
five dot TV / Eric new people to
mmadụ ise na TV / Eric ọhụrụ
download those tracks in full quality as
budata egwu ndị ahụ dị ka
well so excellent now you were mentioned
nke a magburu onwe ya ugbu a ekwuru gị
that you are off to hockey tonight for
na ị na-aga hockey n'abalị a
your lie i am so you can't stick around
okwu ugha gi bu na i nweghi ike iguzosi ike
and cite some questions and see i'm
ma kwuo ụfọdụ ajụjụ ma hụ m
working on them well thanks man that was
na-arụ ọrụ na ha nke ọma ekele mmadụ nke ahụ
amazing Oh garbey garb you'll answer
ihe ịtụnanya Ị ga-aza azịza gị
that off here see how why does your
na ebe a lee ihe kpatara gị
repertoire as far as music goes and I
ebe ọ bụ na egwu na-aga na m
would say well you can check out the
ga- ekwu nke ọma na ị nwere ike ịchọpụta
fingernails I play classical guitar yeah
Ugboro ikiri m na-egwu guitar oge ochie
I play some country i play my fate bunch
M na-egwu ụfọdụ mba i na-egwu m eke ụyọkọ
of different instruments but this I
nke dị iche iche ngwá kama nke a
don't know my repertoire seems almost
amaghị m ụlọ m yiri ka ọ fọrọ nke nta
everything I do sounds a little bit
ihe niile m na-eme na-ada ntakịrị
country but I play lots of stuff hmm if
mba ma ana m egwu otutu ihe hmm ma ọ bụrụ
somebody was asking in the chatroom why
a na-arịọ na chatroom mere
I'm not singing along with harmonies or
Anaghị m abụ abụ ma ọ bụ
something that was I was about to say
ihe m na-aga ikwu
it's country I don't know it Robbie is
Mba nke m amaghị na Robbie bụ
like you know the the you know the Linux
dị ka ị maara na ị maara Linux
knob of the music world to you know like
Uzo nke uwa egwu gi mara
if its concept how goes down you know
ma ọ bụrụ na echiche ya dị ala ị maara
like it's like you know meet me using
dị ka ọ dị ka ị maara izute m na-eji
that other operating system you know the
na sistemụ ndị ọzọ ị maara
sort of look sounds nose at me is that
Ụdị olu dị mma na m bụ nke ahụ
what I do when you say that you play
ihe m na-eme mgbe ị na-ekwu na ị na-egwuri egwu
country made exactly did I do that did I
mba mere kpọmkwem ka m mere nke ahụ ka m
go home country yeah that triangle make
gaa mba obodo nke triangle na-eme
noise actually I used to play trombone
ụda n'ezie ana m eji trombone egwu egwu
somebody asked me where this was sick
otu onye jụrụ m ebe nke a na-arịa ọrịa
laying he used to play trombone in high
ọ na-eme ka ọ na-egwuri egwu trombone na elu
school awesome not better not do my
ụlọ akwụkwọ dị egwu ọ bụghị mma ịghara ime m
trombone impression on the on the mic
trombone echiche na na na
here Dennis Kelly says Robbie doesn't do
Lee Dennis Kelly na-ekwu na Robbie anaghị eme
country but I have to admit that
mba mana m ga-ekweta na
as I as I get a little bit older there's
dị ka m dị ka m na-esi dị obere okenye
a newfound respect and I think Blake
nkwanye ùgwù ọhụrụ na echere m Blake
Shelton has a lot to do with that just
Shelton nwere ọtụtụ ihe ọ ga-eme na nke ahụ
because he's so down to earth on the
n'ihi na ọ dị ala n'ụwa n'elu
voice and so I think he's kind of
olu ma ya mere echere m na ọ dị obiọma
leaning me toward well maybe I don't
nādabere m n'ebe ọma ma eleghị anya, m na-eme abụghị
hate it anymore oh and it's certainly
akpọ ya asị oh na ọ bụ n'ezie
when you play I love it like we've gone
mgbe ị na-egwuri egwu m hụrụ ya n'anya dị ka anyị sila
to a couple of your gigs and it's a lot
na a di na nwunye gị gigs na ọ bụ ọtụtụ
of fun yeah actually you subjected
nke ọchị n'ezie n'ezie ị doro
yourself to a like a whole night of the
onwe gị dị ka otu abalị dum nke
yeah yeah thrash it away on the guitar
yeah yeah mebie ya na guitar
and singing that was a great night too
na ịbụ abụ bụ nnukwu abalị
it's also available we were we sent that
Ọ dịkwa anyị ka anyị zigara ya
last week also you know the video no I
izu gara aga ị makwaara vidiyo ahụ ọ bụghị m
didn't see that he didn't see that I did
ahụghị m na ọ hụghị na m mere
I did not authorize that I did you'll be
Enweghị m ike na m ga-eme gị
hearing from my people it was
anụ site na ndị m ọ bụ
unofficially recorded that wasn't an
edeghị aha na-abụghị nke
official broadcast allegedly originals
mgbasa ozi mgbasa ozi kwuru na ọ bụ mmalite
tonight these are songs that eric has
N'abalị a , abụ abụ ndị a nwere
written himself so do visit cat5 TV /
dere onwe ya wee gaa cat5 TV /
Eric er I see there you go I'm not going
Eric na m ahụ ebe ị na-aga, anaghị m aga
to go and visit right now is Greece what
ịga na ileta Gris ugbu a
is this what is this I put your head on
nke a bụ ihe m na-etinye n'isi gị
a bunch of different bodies there I'll
otu ụyọkọ nke dị iche iche dị n'ebe m ga
be read a little theme song for the show
gụọ obere isiokwu isiokwu maka ihe ngosi ahụ
that'd be great yeah I like that get my
na ga-enwe oké yeah-amasị m na-esi m
tack on sure that him trying to be a hip
jide n'aka na ya na-anwa ịghọ hip
hop hip to the hop did the hippity hop
Egwu hop hip hop na-eme ka mpi mkpuchi
hip hop hippity hop thanks everybody
hip hop hippity hop ekele onye obula
that was a fun night well yeah we
nke ahụ bụ oge na-atọ ụtọ n'oge anyị
learned a lot we got through a couple of
mụtara ọtụtụ ihe anyị nwetara site a di na nwunye nke
contests and and lots of exciting stuff
asọmpi na ọtụtụ ihe na-akpali akpali
coming up we've got just an exciting
na-abịa, anyị enweela ihe na-akpali akpali
second quarter for 2012 and this is our
nkeji abuo nke 2012 na nke a bụ anyị
first show for the second quarter oh my
egosi nke mbụ maka nkeji nke abụọ nke ụda m
gosh we turn to the second yeah we're so
gosh anyị na-atụgharị na nke abụọ nke ọhụụ anyị
really really excited about some of the
n'ezie n'ezie obi ụtọ banyere ụfọdụ n'ime
features that were going to be doing
atụmatụ ndị na-aga ime
we've got a lot of awesome product
anyị nwere ọtụtụ ngwaahịa dị egwu
reviews we're going to be getting into a
nyochaa na anyị ga-abanye n'ime
feature next month on saving money using
atụmatụ n'ọnwa ọzọ iji chekwaa ego iji
technology that's going to be starting
nkà na ụzụ nke gaje ịmalite
with Hillary on the show and very very
na Hillary na ngosi ma dị oke
excited about that will be given you a
obi ụtọ banyere nke ahụ ga-enye gị a
practical ways to change your way of
ụzọ bara uru iji gbanwee ụzọ gị
using technology in order to save
eji teknụzụ iji zọpụta
yourself a lot of dough so cool stuff I
onwe gị a otutu nke mgwakota agwa otú jụụ stof m
don't have a lot of dough to save well
enweghi otutu ngwakota iji chekwaa nke oma
hey what if I tell how they gonna talk
hey ihe ma ọ bụrụ na m agwa ha otú ha ga-esi kwuo okwu
to you about the pay on this show it's
gị banyere ịkwụ ụgwọ a na-egosi na ọ bụ
pretty miserable I had to buy my own
mara mma enwere m ịzụta nke m
shirt I mean we don't have to have her
Echere m na anyị ekwesịghị inwe ya
name you don't even have a wardrobe
akpọ aha gị na ị nweghị ọbụna uwe akwa
department here had to make his own
ngalaba a ga- eme nke aka ya
shirt let alone buying you just can't
uwe elu ka naanị ịzụrụ gị naanị ị pụghị
pick that up at Goodwill folks yes they
choro ya na ezi ihe ndi mmadu ee ha
can wait a minute yes but the sad thing
nwere ike ichere oge nkeji ee ma ihe dị mwute
is it was only members of the band who
ọ bụ nanị ndị òtù nke ìgwè ahụ
had one but so you know that it was no
nwere otu, kama ị maara na ọ dịghị
no no we sold isn't some of the finer
ọ bụghị na anyị rere abụghị ụfọdụ n'ime ndị kacha mma
establish yes yeah around this country
guzosie ike n'ehi obodo a
yes Oh going oh fantastic we having fun
ee Oh oh oh fantastic we have fun
yet everybody don't forget to like and
ma onye ọ bụla echefughị ịmasị na
tweet and everything to do with cat five
tweet na ihe ọ bụla iji mee na ise ise
TV / eco a year supply of their eco
TV / eco n'afọ ọ bụla nke ha na gburugburu ebe obibi ha
alkalines batteries is coming your way
batrị alkalines na-abịa n'ụzọ gị
if you win great seeing you thanks again
ma ọ bụrụ na ị merie nnukwu ịhụ gị ekele ọzọ
for doing you know is this age is great
n'ihi na ị maara na afọ a dị oke mma
to be seen yeah like that's Keith
ka a hụ gị dị ka Keith
Richards line for ya it's an Eric Kidd
Richards akara maka ya na ọ bụ Eric Kidd
line now
akara ugbu a
have a great week everybody nice at me
nwee oke izu onye ọ bụla dị mma na m
here don't forget to get your questions
Echefula ka ị nweta ajụjụ gị
in as well we love to receive them it's
na anyị na- enwe mmasị inweta ha ọ bụ
a live at category five dot TV last game
a na-ebi na udi otu ise egwuregwu TV ikpeazụ
of the year is tonight what are you up
nke afọ bụ n'abalị a ihe ị nọ
to the rest of the time how many often
ruo oge ọzọ ugboro ole
how often do you play well this change
ugboro ole ka ị na-egwu nke ọma mgbanwe a
your week is frying go away every Sunday
izu gị na-apụ apụ kwa ụbọchị Sunday
and I play every Tuesday and it's all
na m na-egwuri egwu ọ bụla Tuesday na ọ bụ ihe niile
screeched to a darn halt and I'm not
kpara aka na darn kwụsị ma anaghị m
actually playing the or ball hockey or
na-egwu egwu hockey ma ọ bụ na-egwuri egwu
anything this summer I don't think the
ihe ọ bụla n'oge okpomọkụ a anaghị m eche
phone is going to be ringing off the
ekwentị ga-agbanye na ya
hook now for gigs so that hit I don't
nko ugbu a maka gigs ka kụrụ anaghị m
really it yes yeah we'll be down in
n'ezie ọ ee yeah anyị ga-ala
Dalit no I my machine gigs in Dallas so
Dalit no m akụrụngwa m na Dallas otú ahụ
you own an establishment dinner around
ị nwere otu nri abalị
the berry area uh-huh let's talk what's
ebe bu uh-huh na-ekwu okwu
hot Eric Eric does gigs who's that
ọkụ Eric Eric anam gigs onye bụ nke ahụ
shorty fat guy with the guitar sorry
dị mkpirikpi abụba guy na guitar ndo
crafty Genk thanks Nashville's is
aghụghọ Genk ekele Nashville si bụ
actually on the phone right now trying
n'ezie na ekwentị ugbu a na- agbalị
to get through that's the longer we
iji gafee nke ahụ bụ ogologo anyị
better get off the air because they're
mma ịpụ elu n'ihi na ha
trying to get ahold yeah well we have
na-anwa ịchọta ihe ọma anyị nwere
that 2545 cat5 know yeah that's right to
na 2545 cat5 maara nke ọma na ọ dị mma
545 cat5 TV yeah rings here at the
545 cat5 TV nkịtị yiri ebe a na
studio it's a texas number if you live
studio ọ bụ nọmba texas ma ọ bụrụ na ị dị ndụ
in Texas it's a local call it's a long
na Texas ọ bụ oku mpaghara ọ bụ ogologo oge
distance for me to call it from here to
anya maka m ịkpọ ya site na ebe a
get my long distance for me to call it
nweta ogologo anya m ka m kpọọ ya
from here just when I tried to call it
site na ebe a mgbe m gbalịrị ịkpọ ya
earlier today oh yea though I use your
mbụ taa oh ọ bụ ezie na m na- eji gị
video to the phone downstairs it'll be
vidiyo gaa na ekwentị n'elu ụlọ ọ ga-abụ
great yeah the one that I muted because
akwa ma obu onye m guru n'ihi na
we're about to go on the air I got ya
anyị na- aga ịga n'elu ikuku m nwetara ya
well yeah turned off the ringer folks
nke ọma na- agbanyụrịrị ndị na-ege ntị
sorry I've got voicemail I didn't leave
Echere m na enwere m olu olu m ahapụghị
you a message alright alright good to
ị ozi ọ dị mma
see ya great to see you get your
hụ ya dị ukwuu ịhụ ka ị ga-enweta
questions in send us your postcard we
ajụjụ maka iziga anyị akwụkwọ ozi anyị
love to receive them category five
ịhụnanya iji nweta ha ụdị ise
technology TV is at postal box 29 00 9
Teknụzụ Teknụzụ nọ na igbe nkwụnye igbe 29 00 9
very Ontario Canada l4n 7w 7 we would
nnọọ Ontario Canada l4n 7w 7 anyị ga
love to get those this week you have a
ịhụnanya iji nweta ndị n'izu a ị nwere
fantastic week and we'll talk to you
izu ụka dị egwu anyị ga-agwa gị okwu
next to those cards and letters coming
na-esote kaadị na akwụkwọ ozi ndị na-abịa
in
na
come on
Bịanụ